既然陈劲跟曲鸣约定单挑，单挑前双方都不会再动手。他靠在门上，满脸不屑地看着红狼社队员练球，耳朵却直竖起来，听室内的动静。

    曲鸣脸上淡淡的，心里却在冷笑。他正发愁找不到机会，这只小白羊竟会主动送上门。即使以最挑剔的目光衡量，杨芸也是个漂亮的小美女。她身高只到曲鸣胸口，但身体的发育状况很令人满意。她的皮肤尤其出色，白里透红，水灵灵犹如鲜美的水果。

    从杨芸眉眼间的羞涩中，曲鸣断定她还是处女。这个发现让曲鸣贪婪的欲望再次升起，如果把这个小美女强行破处，在她子宫里留下自己的精液，对周东华将是一个巨大的打击。

    「你有什么问题？」

    不知为何这个男生总给杨芸一种残忍的感觉，他长得很帅，体型更是出色，但他的目光让杨芸莫名地恐惧。杨芸隐隐感觉到，这次采访将会是个错误。

    杨芸怎么也找不到那份列好的提问，只好先编出一个，「请问，你打球有多长时间？」

    「十二年。」

    曲鸣的回答直接了当，但杨芸这会儿脑子里一片空白，曲鸣几个字答完，采访又冷场了。

    曲鸣突然问：「你是大二的吗？」

    「是的。」

    「看起来看很小……你多大了？」

    「十八……」

    「上学很早啊，你的年纪该是高中女生……」曲鸣欣赏着杨芸窘迫的表情，慢慢说：「你要喝水吗？」　　



    　　　　　　　　　　　　　　１１　　　　曲鸣把纸杯中的水一饮而尽，冷冷把纸杯捏成一团。

    刚倒上水，陈劲就进来喊杨芸离开。杨芸从采访者变成被采访者，在曲鸣狼一样的目光下，感觉既尴尬又紧张。陈劲进来替她解了围，杨芸连忙起身，向曲鸣鞠了一躬，说下次准备好再来采访，就逃也似的离开了篮球馆。

    曲鸣并不着急。反正还有机会。

    周一上午最后两节是景俪的课。与上次一样，她一走进教室，就听到一阵压低的怪笑和惊呼。

    景俪穿了件碧蓝色的真丝衬衫，衣摆在腰前打了只活结，清楚勾勒出腰部细柔的曲线。同样裁去一截的短裙垂到大腿中央，露出两条未穿丝袜的光洁美腿。她身材高挑，又穿了双细高跟的女鞋，走上讲台时，坐在下面的学生仰起脸，视线几乎能与裙底交叉，看到裙内那两截大腿。

    这样火辣的着装，即使在滨大也不多见，何况是向来冷冰冰的景俪老师。学生们在下面窃窃私语，有人甚至拿出手机偷拍。视线的焦点集中在景俪老师的胸部，几乎每个学生都在猜测，她衬衫里是否穿了内衣了。

    景俪当然看到了学生们的目光，她快步走到讲台后面，虽然表情仍是冷冰冰的，但脸上不禁飞起两片红晕。她借着扶眼镜的动作掩饰脸上的火烫，等下面的骚动平息了一些才说：「现在开始上课。」

    景俪情不自禁地抬起眼，寻找角落里那个冷酷的男生，却看到两个空空的座位。曲鸣和蔡继永竟然在她的课堂上逃学了。

    曲鸣并没想翘这节课。蔡鸡在课前说，景俪老师上次课因为受伤没来，他提议用一份小礼物，庆祝老师的复出——在课堂上，给她戴上电动的按摩棒。

    曲鸣对这个提议很感兴趣，问题是没有准备道具。他干脆和蔡鸡放弃了第一节课，一块儿到滨大外找了家情趣屋，选择合适的礼品。

    可能全世界的情趣屋老板都要求同样的特征：男性、五十多岁、乐于助人、知识丰富、趣味低下，擅长恰如其分地多嘴，并且猥琐。

    这家店并不大，但店老板也努力具备了上述标准。曲鸣和蔡鸡一同进来时，老板并没有立即过来招呼，而是给他们一些时间观察货物。

    店里的货色品种非常齐全，墙边摆着各种全身、半身的塑料模型，旁边一个专区放着马鞍、皮鞭、镣铐、绳索、囚械……还有许多奇形怪状不知道作什么用的器械，让曲鸣和蔡鸡大开眼界。

    各种型号、尺寸、类别的按摩棒占据了一整个专柜，蔡鸡拿起了一个，「老大，这个怎么样？金属的，插着绝对够硬。」

    「太滑了会掉出来。」

    「这一个呢？上面有螺旋纹，能当塞子拧进去。」

    「太细了，是给屁眼儿用的吧。」

    「这个，和大屌的家伙差不多。」蔡鸡不停挑选，「还有那个带电线的，走路也能动。」

    曲鸣捻了下手指，「老板。」

    店老板过来伸长了脖子看了看，「这个啊……如果是外出用，这一款比较合适。」

    头顶秃了一块的老板从柜子里拿出一只盒子。盒子里放着一根黑色的硅胶阳具，阳具龟头膨大，冠沟很深，就像戴着一只乌亮的钢盔，给人留下深刻印像。棒身上刻着不规则的弯曲凸凹，根部还有一圈倒刺状的突起。

    「这是外出专用型，根据女性阴道特征设计，根部的仿海绵结构在吸水后可以膨胀。」

    老板拿起旁边一个橡胶做的女性躯干，把假阳具插进去，然后倒提起来，假阳具牢固地卡在模型内部。老板晃了晃说：「绝对不会松脱。」

    蔡鸡扶着眼镜扫了一眼，这一款设计作工都是上等货，但上面没有电线，「这种的没意思。老板，拿一个电动的。」

    老板慢吞吞御开假阳具底部，露出里面一个细小的电源插孔，「内置电池，充电后可满功率运转六小时。可以远程操作，这是遥控器。」

    老板拿出一个笔型遥控器，蔡鸡接过来看了看，遥控器上有三个速度按键，另外几个按键弄不清是做什么用的。

    老板解释说：「这是最新型号，增加温度控制功能。有体温、高热、滚烫等级。最高是六十度。里面的轴承很精密，具有二十种不同的运动轨迹，遥控器有效半径二百米。」

    老板按了几下，躺在玻璃柜上的假阳具立刻扭动起来，随着温度的升高，硅胶棒表面的黑色逐渐变成红，显然是用了示温涂料。

    老板嘿嘿地笑着：「高精密工业、电子智能、生物工程与仿生科技的完美结晶。」

    蔡鸡看了眼价格，「我靠，这也太贵了吧？」

    老板也显得很无奈，「天汉的产品，当然贵了。」

    曲鸣把卡扔给老板，「拿一个。要大号的。」

    老板拿起卡看到上面的标记，顿时满脸堆笑，「这里还有些产品，你们看需不需要其它的？」

    「都有什么？」

    「有各类制服，老师、学生、护士、水手、女仆……还有各种器具、药物，只要需要，我这里都有。」

    曲鸣四处打量着，随口问：「有紧身衣吗？」

    「有！皮革的、亚麻的、金属镶嵌……」

    「能不能定做？」

    老板满口答应，「可以，但需要具体尺寸。」

    「你给我做件这样的。」曲鸣大致画了张图，标上尺寸。

    看到九十三、五十七、九十二的三围数字，老板惊叹一声，「小兄弟，你真有运气啊。」

    蔡鸡拿起盒子，得意地说：「遇见我们老大，也是她的运气。」

    出了情趣店，蔡鸡看了看时间，「老大，这会儿第一节课刚结束，一会儿上课给她戴上。一节课没看到你，那婊子肯定想死你了。」

    曲鸣忽然停住脚步，看向路对面一辆轿车。

    「我姓温，小琳她们都叫我温姐。」上次在赌馆见过的那个女人说。

    她似乎是一夜未睡，仍穿着夜里的晚装。长长的裙尾挽在手臂间，象牙般白皙的皮肤散发着诱人的香水气息。可能是久惯于风月场所，她的修饰远比普通女子精细，单是红唇那种珍珠般的光彩，就不是仅靠化妆品就能妆饰出的效果。

    「小琳是我的好姐妹。我不想她有把柄落在别人手里。」温怡玫瑰色的指甲若有所思地抚在腮侧，丝一般柔媚的美目停在曲鸣身上，「那些照片，你开个价吧。」

    曲鸣望着她说：「你才是赌馆的老板吧。那个柴哥，只是你的手下吧。」

    温怡轻轻笑了起来，「好聪明的小帅哥。如果不是我制止了阿柴，你还能好端端在这里和我说话吗？你还年轻，我不想让你跟小琳结仇。」

    曲鸣露出个无所谓的表情。

    「好了，」温怡从手袋里拿出支票，「你要多少？」

    曲鸣挑起唇角，「老板娘，你对那妞还真好。」

    温怡轻松地说道：「好姐妹嘛。实话告诉你，不管多少，小琳将来都会还我的。」

    「我不缺钱。」

    温怡看了他片刻，收起支票，坐直身体，脸上笑容收敛起来，冷冰冰说：「你要什么？」

    「我的要价姓苏的妞都知道。你要替她出头也没关系。」曲鸣摸着下巴，邪笑说：「我还没玩过赌场的女老板，我给你一样价格，让我玩一次，就给你一张照片。」

    温怡挑起眉毛，「照片有多少？」

    「三百多张吧。」

    温怡如水的眼眸在曲鸣的脸上掠过，「一天一次，要陪你白玩一年——小帅哥，你的算盘打得好精哦。」

    「一般吧。」

    温怡冷笑一声，「想玩我？小朋友，你还太嫩了。停车！」

    开车的男子停下来打开车门，温怡冷冷说：「我不大懂怎么威胁人。但是小朋友，你要当心一点了。」

    曲鸣回到学校，景俪的课早已经上完了。蔡鸡也没去上课，一直在校门口等他。

    「老大，那女的找你什么事？」

    曲鸣没回答，只是问他：「蔡鸡，我是不是看起来很傻屄？」

    「……不是吧。」

    「那他们怎么都一副吃定我的样子？」曲鸣纳闷地说：「应该是我威胁他们吧？怎么他们都跑过来威胁我呢？」

    蔡鸡不知道发生了什么事，「老大，怎么了？」

    曲鸣仰着脸想了半天，忽然说：「他们以为我不敢啊！」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　当天中午，一张照片出现在滨大的网络上。

    照片是夜里拍摄的，一个女生坐在滨大花园的石桌上，她上身穿着黑色的衬衣，下身却只有一条窄窄的内裤。由于闪光灯的效果，两条裸腿白得耀眼。女生张开腿，两脚踩在侧边的圆凳上，腿根被底裤包裹的阴部正对着镜头，成为照片最引人注目的焦点。

    这张照片虽然三点不露，但女主角大胆的动作，动人的体态在网络上引起了轩然大波。拍摄照片的花园很快被人认了出来，学生们纷纷猜测，那个戴着头罩的女主角究竟是谁？至于拍摄和发表的原因也有人质疑，但呼声最多的是类似的照片还有没有？

    「我肏，这也太猛了吧！」管理滨大校园网的大四学生刚锋对点击率啧啧称奇。

    「废话，你都刷了一百多遍。四万多点击率，滨大是个男的，这会儿至少都刷了两遍。」

    另一个管理员说：「再点下去就引起注意了，不如删了吧。」

    刚锋不同意，「为什么删？又没露点。顶多是激情自拍，比外面的广告尺度还宽些。」

    「我总觉得这里面有些不对劲。干嘛带个头罩，连眼睛都不露？」

    刚锋敲了下桌子，「查一下地址，看是哪儿发出来的。」

    半分钟之后，管理员吹了声口哨，「北三区的男生宿舍。」他查对了一下数据，「是大一的新生。刚哥……」

    刚锋忽然瞇起眼睛，「别急！这小子在线！」

    刚锋迅速键入命令，他对校园网了如指掌，只用了一分钟就突破限制，进入对方的计算机。通过发布照片本身的数据信息，刚锋轻易找到了对方计算机存储照片的活页夹，接着毫不犹豫地开始传送数据，甚至没有看一下这是属于谁的计算机。

    「我靠，你也太流氓了吧。」旁边两个管理员都把头伸过来，向他表示衷心地夸奖。

    刚锋看了看图片创立时间，「三周以前，一个半小时……三百多张……」他眉飞色舞地说：「第一张就剩内裤，后面这一个半小时，你们猜有什么内容？」

    两个人异口同声，「绝对火爆！」

    另一个管理员突然叫起来，「瞧这个！」

    「两个Ｇ的高清视频……」刚锋看到文件的标题怪叫起来，「我没看错吧！愣个屁！快传！」

    「妈的，这破网！」一个管理员惨叫起来。

    正在传输的文件停顿下来，在三个人紧张的注视下，与对方计算机的连接忽然断开。管理室里顿时哀鸿遍野。

    这次连接的时间虽然很短，但也传回了十几张图片。第一张照片上的女生张开腿，接着被人拉开上衣，拽掉乳罩，最后一张能看到一双手正从好腿上剥下内裤。

    「全部是原始照片。」一个管理员找到了图片创建信息，拍摄时间、光圈大小、所用相机型号，各种数据一应俱全。

    「有点不对啊！」管理员对照片的性质产生了怀疑。「似乎不像是自拍。」

    「管他呢。大一男生女生玩游戏，太正常了。」刚锋盯着屏幕，头也不抬地说。

    他把刚才接收数据的硬盘取出来，接在另一台计算机上，对硬盘所有数据进行彻底搜索。这个过程并不简单，刚锋鼻尖有点出汗。刚才的视频只传输了不足十秒，运气好的话，用特殊工具可以在硬盘上查找到一个很小的碎片。

    这样的碎片并没有太大的价值，甚至无法译码成一帧能够识别的图像，但刚锋就是上天入地也要把它找出来。

    因为文件的标题是：给景俪老师破处。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　与此同一时间，曲鸣接到苏毓琳的电话。

    不等苏毓琳开口，曲鸣就说：「我发的照片你喜欢吗？不喜欢也不要紧，我会每天发一张，总有你喜欢的。」

    电话另一端沉默了一会儿，苏毓琳放低了声音，软弱地说：「你究竟想怎么样？」

    「干你。」曲鸣回答很干脆。

    这一次的沉默比上一次更长，最后苏毓琳说：「我答应你。希望你不要再发照片。」

    「没问题。我周三有场比赛。你可以再休息几天，周四下午跟我联系。」曲鸣冷冷说：「记住，把我要的货物洗干净，主动送货上门，服务要热情一些。」

    曲鸣把手机扔给蔡鸡，「给巴山打个电话，问问他在哪儿，别让他一个人落单了。」

    「老大，你去哪儿？」

    「球馆。后天跟陈劲打比赛，等赢了他……」曲鸣挑起唇角，「我还要接受杨芸的采访。」

    周东华皱起眉头，「你接受他的挑战了？」

    陈劲一脸委屈，「东哥，不是我抢你风头，大嫂当时在场，那小子指着我的鼻子叫阵，大嫂都看到了。你说我能当孙子吗？」

    「是吗？」周东华有点不信。

    杨芸说：「他问他是不是打后卫的。他扣了个篮，指着他的鼻子说，是不是要比一场。」

    事实是陈劲扣了一个篮，吊在篮上指着曲鸣的鼻子叫阵，幸好杨芸说得不清不楚，陈劲连忙说：「反正差不多，就是指着鼻子叫阵。东哥，你说我能不答应吗？」

    周东华见杨芸神情有些恍惚，奇怪地问：「不舒服吗？」

    「没有……东华，别跟他比了。我不想见到他。」想起曲鸣的眼神，杨芸就一阵心悸。对于接近曲鸣，她有种莫名的恐惧。那种感觉就像一只迷途的小鹿看到面前的泥淖犹豫不定。

    「怕我输吗？」周东华笑了笑，没有把杨芸的担心放在心上。

    「陈劲，跟他比赛的时候小心他的跳投。曲鸣的弹跳还可以，但在力量对抗上应该比你差一点。比赛中不要被他拉开距离，尽量采用贴身防守，消耗他的体力。」周东华给陈劲分析攻守战术，陈劲听得很仔细。

    「进攻时采用强打，你和他的身高差距可以忽略不计，曲鸣的韧性很好，也许不等你消耗完他的体力，比赛就结束了。所以你最好在前三个球里，在他头顶扣一个篮，或者盖掉他一个球。曲鸣是个很骄傲的人，被你这样扫了面子，肯定要找回来。这种心态会导致他动作变形，甚至放弃跳投跟你进行对攻。你最大的毛病是投篮不准，转身的时候容易出现失误。小心别让他抓住了。还有——」周东华竖起手指，「一定要冷静。曲鸣打球时会有小动作。」

    「东哥，你看我跟他的胜负是多少？」

    「五五开吧。如果你能防住他的跳投，或在场上激怒他，你的机会多一些。如果他抓住你的失误，或者摆脱你的防守，他机会多一些。前三个球最关键，对比赛的影响最大。注意心态，别让他牵着鼻子走。」

    陈劲拍着胸膛说：「这场球我绝不会输！比赛一完，我就叫那个狗屁社就地解散！」

    「悠着点吧。」周东华拍了他脑袋一下，提醒说：「那小子打球很卑鄙。当心他的小动作。」

    正说着，一个男生冲进来，「你猜我发现了什么！太刺激了——哟，嫂子也在啊。没事没事，哈哈哈……」　　



    　　　　　　　　　　　　　　１２　　　　「没想到啊，她竟然被学生搞了。」刚锋从楼梯上俯视着景俪，小声说：「怪不得穿这么风骚。你瞧她那对奶子，里面铁定没戴乳罩。」

    陈劲伸长脖子朝下张望，「连乳沟都能看到……」他扭过头轻声说：「喂，东哥，我们看没关系，你这么看——对得起大嫂吗？」

    「开玩笑，谁说过有老婆就不能看女人了？」

    陈劲小声笑着说：「东哥，你想看让大嫂脱光了给你看。你就是把眼睛戳到她咪咪上都行，何必跟我们这些穷人一样搞偷窥？」

    周东华淡淡说：「还想吃点石膏去火？我这伤也快好了，回头石膏拆下来让你一次吃完。」

    陈劲连忙投降，扭脸说：「锋哥，你说的是真的吗？」

    「解出来的图像只有半帧，正好能看到脸，不是她我就把计算机撕吃了。」刚锋感叹地说：「没想到啊，她已经不是处女了，我很失落……」

    陈劲问：「哪个学生这么屌，连老师都能搞上？」

    刚锋对滨大的网络耿耿于怀，「断线太快，没看到其它数据。不过查到了那小子在北三区。」

    「大一的？今年的新生也太拽了吧？」

    「上来了。」刚锋提醒说。

    三个人若无其事地转过身，靠在栏杆上假装聊天。景俪挎着包从他们身边走过，那两条大白腿晃得人眼晕。他们一致目送景俪走上楼梯，眼睛都盯着她的裙底。可惜景俪的裙子虽然短得夸张，但正好挡住他们的视线。

    眼看景俪就要转过楼梯，陈劲这个坏小子突然追过去，在楼梯最上面一阶拦住景俪。

    「景老师，你好。」

    景俪有些惊讶地停住脚步。

    陈劲随便亮出手里一本书，特天真地说：「老师，这是你的书吗？」

    「不是。」景俪疑惑地摇了摇头，「同学，你认错了。」

    「对不起。景老师，是我弄错了。」陈劲不好意思地说完，很有礼貌地鞠了一躬。

    等景俪离开，他飞也似地冲下楼。「看到了吗？」陈劲扯住刚锋，「内裤什么颜色的？」

    「靠！」刚锋扼腕说：「裙子再短一点！不过你们注意到没有——景老师裙子绷得真紧……」

    周东华笑着说：「屁股是挺圆的。」

    刚锋遗憾地说：「所以东哥，你没有当色狼的潜质，思维始终停留在视觉的表面层次，低级啊。」

    陈劲说：「不是吧？你能看到里面？」

    刚锋带着孺子不可教的表情指点说：「她屁股很圆大家都看到了，但你要透过裙子看本质——少了什么没有？印痕啊老大！她里面穿的是丁字裤！」

    陈劲思索着说：「也许是没穿内裤……」

    刚锋惊讶地看着陈劲，「靠，这都能让你想到，你比我还下流啊。」

    「人都走了，还傻呆着干嘛。」周东华转过身，「陈劲，你下了课要跟曲鸣单挑。刚锋，你整理的山区旅行资料还没弄完。都干活去！还有，」周东华竖起手指，点着两人的鼻子警告说：「以后不许你们看杨芸。」

    陈劲连忙说：「东哥，我对天发誓，我看大嫂的目光绝对的纯洁！比没满月的婴儿还纯，你就相信我吧。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　第一节课很顺利地结束了。第二节课开始播放音频，景俪看到蔡鸡使给她的眼色。她有些紧张，还有些无法说清的悸动，慢慢走过去，俯下身。

    蔡鸡在她耳边说：「景俪老师，你屁股长好没有？」

    景俪抿住嘴唇，微微点了点头。

    「我们老大给你准备了一件小礼物，你看喜不喜欢？」

    蔡鸡公然把盒子摆在课桌上，掀开盖子。看到红色丝绒里那根乌黑狰狞的胶制阳具，景俪顿时满脸飞红，眼镜险些掉落下来。

    蔡鸡小声说道：「好玩吧？景老师，把屁股扭过去，让我们老大亲手给你戴上。」

    景俪害羞地看了曲鸣一眼，走到两人中间，像给蔡鸡进行辅导一样弯下腰，把屁股翘到曲鸣面前。

    曲鸣在课桌前的玻璃上贴了张课程表，挡住了一些视线，但只要任何一个学生回头，都会看到老师短裙后面掀起，露出臀底，被学生从后面掰开屁股。

    那根假阳具龟头部分作得特别夸张，直径比巴山的大屌还粗上一圈，伞状的冠沟棱迹分明，就像一只巨型蘑菇。景俪两手掰开雪白的臀肉，阴唇被龟头挤得张成圆形，但干涩的阴道仍无法容纳下这样的巨物。

    曲鸣托着胶棒底部，往里一送，景俪被推得身体前倾，几乎倒在蔡鸡身上，下体的嫩穴像被一只拳头穿透一样，又胀又痛。她挺起了臀，阳具的龟头钻入体内，却卡在里面，被阴道腔壁紧紧箍住，进退不得。

    景俪阴道内又干又紧，那假阳具又是大号的，粗细长短都达到了景俪所能承受的极限，曲鸣塞了半天，也能把这大号的胶棒插进女教师的小穴里。

    景俪下体胀痛难当，在这里待了这么久，又怕被学生们发现，她匆匆写了行字，递给曲鸣。

    曲鸣看了一眼，松开手。景俪放下裙子，一手伸进裙内，忍痛拔出胶棒，夹在书里遮掩着离开教室。学生们奇怪地看着她的背影，不知道老师为什么在教课中突然离开。

    蔡鸡压低声音说：「老大，她说什么？」

    「她说去洗手间，自己放进去。」

    蔡鸡嘿嘿低笑着说：「我第一次觉得上课会这么有趣。老大，下次让我坐里面玩玩她的屁股。」

    曲鸣若有所思地说：「蔡鸡，你说的药效没搞错吧？」

    「怎么了？」

    曲鸣慢慢说：「明天，就是第十天了。」

    「怎么这么快？那不是没有下节课了？」

    「谁让你没偷个长效的。」

    蔡鸡一点心理准备都没有，「这就没得玩了？老大，不如再给她吃一粒。我们还没玩爽呢。」

    曲鸣说：「一会儿要打比赛，明天中午再说。」

    过了将近十分钟，景俪才回到教室。她脸上像是出了汗，有些发红，刚才拿在手里的假阳具已经无影无踪。仔细看能发现她走路时两腿微微分开，像是腿间嵌了个楔子，无法合拢。

    「老大，她不知道那个是电动的吧？我可是充足了电，能全功率运转六个小时。」

    曲鸣冷笑着说：「她马上就知道了。」

    景俪按照曲鸣的示意，在教室里走了一周，然后在他的身边停下。曲鸣伸到她短裙里，往上一摸，指尖能触到她大腿根部光滑的肉体中，夹着一个硬硬的物体。

    曲鸣拉开短裙，抬起屁股，只见她白滑的屁股中间，阴唇张成浑圆，就像一个鲜红的肉箍，里面嵌着一个黑色的柱体。柱体底部与阴唇平齐，不知她用了什么方法，把整根阳具都纳入体内。

    等他欣赏完，景俪拉好短裙，回到讲台上。

    过了片刻，曲鸣手机震动了一下。

    「曲鸣同学，老师努力改善和你的关系，现在你对老师有好感了吗？」

    曲鸣抬起头，景俪脸红红的低下头，避开他的目光。

    曲鸣回了条信息，「老师，你这么听话，给我的印像和以前不一样了。」

    「谢谢你，曲鸣。」

    「那么，开始讲课吧。」

    景俪关闭了音频，打开书开始讲课。这门课程属于常识教育，功课并不难。景俪是个很优秀的老师，授课简洁明晰，很容易就让学生们理解了课程的内容。

    景俪在讲台上侃侃而谈，下身粗大的假阳具插在体内，将阴道整个撑满。又圆又大的龟头硬梆梆顶在阴道尽头，根部的突起在阴道口卡紧，将整条阴道完全拉展。景俪尽力挺直身体，舒解阴道内的胀痛感。

    相对而言，大一的学生还是比较纯真的，学生们并没有对老师表情中的异样产生太多疑惑。这让景俪心里轻松了一些，说话也流畅起来。

    就在景俪转身作板书的时候，体内的胶棒忽然一动。景俪手指僵在黑板上，脸上先是露出惊恐的表情，接着羞红了脸。

    胶棒持续转动起来，不仅龟头在转，棒身也呈蛇形，作不规则的圆周运动，柔腻的肉穴像是塞进去一条疯狂扭动的巨蟒，粗大的棒身彷佛要撑裂嫩穴。

    景俪勉强写完板书，转过身两手扶住讲桌，生怕被学生们自己的颤抖。她竭力用平稳的声音继续讲课，下身膝盖并在一起，两条大腿紧紧夹着，小腿分开，撑住身体。在她裙内，红嫩的穴口随着胶棒的转动不住鼓起翻开，乌黑的柱身像要从穴中脱出一样不停突起。但阳具根部的倒刺勾紧了穴口的嫩肉，使棒身始终保持在阴道内。

    景俪说话的声音越来越慢，每吐一个字都彷佛用尽了全身力气。她有些眩晕似的闭上眼，发丝在脸侧微微颤动。胶棒在绷紧的阴道壁上刮动着，每一下都似乎刮在她心头，传来无法抵御的快感。

    景俪勉强地睁开眼睛，看到角落里那个高大的男生带着一丝残忍的笑意举起手，拿着一个笔状的物体一按。

    胶棒的转动蓦然剧烈起来，胶棒内部设计精密的轴承使棒身弯折成不可思议的曲度，在阴道内壁的嫩肉上疯狂划出不规则的轨迹。剧烈的震动使她的臀肉也为之颤抖，吸收了淫液的底部刺环膨胀起来，撑紧穴口。景俪拚命夹紧双腿，一股温热的液体仍无法阻止地从体内溢出，顺着大腿内侧流淌下来。

    站在讲台后的景俪几乎无法张口，她咬住了红唇，雪白的脸庞上升起朵朵红云。

    在讲课中突然中断，下面的学生都奇怪地看着表情异常的女教师。

    「老师，你是不是不舒服？」有大胆的学生发问。

    假如一分钟前景俪还能借口身体不适离开教室，现在她已经走不了了。短短时间内，她下身已经被淫水湿透，温热的液体顺着大腿一直流到膝弯，如果此时离开，每个学生都会看到她大腿上湿淋淋的水痕。

    「没关系。同学们先自己看书，老师等一下再讲……」景俪虚弱的说。

    学生们好奇地交头接耳，不时偷偷看向讲台上的女教师。景俪顺着他们的目光看去，才发现自己两只乳头硬硬翘了起来，在胸前顶出两个明显的印迹。她忙用手臂掩住胸部，下腹顶住讲桌，一面向曲鸣投去哀怨和乞怜的目光。

    曲鸣若无其事地继续按着遥控器，带有温控装置的胶棒随即升温，由正常体温攀升至四十五度，相当于重高烧的体温。

    景俪裙内已经是一片湿泞，她甚至能听到胶棒在体内搅动时传来的腻响。龟头巨大的冠沟在阴道内壁上来回刮动，带来令人战栗的暴虐感，景俪不禁想起那天在更衣室被曲鸣干到高潮的情景。心里即渴望又恐惧，毕竟这里是课堂，她无法想象自己在课堂上高潮，甚至喊叫出声，会成为什么样的丑闻。

    那棒胶棒似乎在不断挑战她的忍耐力，根据女性阴道特征设计的棒身，可以碰触到每一个触感点，不住升高的温度使让她体温攀升，肉体的触觉越发敏感。

    一边是肉体的极乐，一边是羞耻的煎熬，景俪几乎要哭了出来。她低着头，随着胶棒的转动，屁股不由自主地左右扭动，像是在迎合臀后的插弄。娇嫩的蜜穴似乎被胶棒烫化，屁股下面一片汪洋，到处是乱流的淫水。

    就在景俪崩溃的边缘，及时响起的下课铃救了她一命。景俪神智略微清醒了一些，她侧身站在讲桌旁，勉强露出笑容，点头与学生们告别，小心不让人看到她腿后的水痕。

    当教室剩下最后两个学生，松了口气的景俪几乎瘫软下来。她无力地依在讲桌上，咬唇看着两人，对他们的恶作剧又羞又怯。

    蔡鸡笑嘻嘻说：「景老师，我们老大的礼物你喜欢吗？」

    景俪软弱地说：「这样子老师很丢脸，」她摀住脸低声说：「好难堪……」

    蔡鸡惊奇地说：「老师，那根按摩棒可是半辆汽车的价格，很贵重的。老大以为你喜欢，才掏大价钱买来，你居然没有谢谢我们老大？」

    景俪没有想到这件器具会如此昂贵，她歉意地说：「对不起。这礼物太贵重了。」

    曲鸣朝蔡鸡挑了挑下巴，让他关上门，「景俪老师，让我们欣赏一下。」

    景俪没有拒绝，她俯在讲桌上，拉起短裙，裙下的肉体像刚经过一场剧烈的运动，白嫩的大屁股竟然升起一层湿热的水汽。从后面看来，她的下身像是用水洗过，淌满透明的体液。

    景俪两腿张开，耸起雪嫩的圆臀，将湿淋淋的臀肉拨开，露出里面膨胀的棒体。曲鸣按下开关，直接把速度调至最高。景俪强忍着低叫一声，红艳的阴唇向外一翻，胶棒在体内剧烈地转动起来。她雪滑的臀肉随着棒身的运动不住乱颤，红嫩的穴口被胶棒撑满，像一只充满弹性的肉套不住变形。

    棒身的黑色逐渐变红，高达六十度的棒体在穴内乱撞，发出滑腻的响声。景俪两只浑圆的乳房顶在讲桌上，手指扳开臀肉，淫水从她蜜穴里不住溅出，随着修长的美腿一直流到脚上的高跟鞋里。

    「景俪老师，你真淫荡啊，流了这么多水。」蔡鸡在她屁股里摸着，把淫水涂在她浑圆的屁股上。

    景俪再一次濒临高潮，她双腿颤抖着挺直，蜜穴越来越热……

    就在她高潮来临的一刻，一只大手突然插进她的蜜穴，把乱扭的假阳具用力拔出。

    「啵」的一声，一蓬淫水猛然喷出，景俪臀间的美穴大张着，里面鲜红的肉壁不住蠕动，几乎能看到阴道尽头。景俪塞满的肉穴猛然一松，彷佛被人挖空了一样。她身子僵住，即将来临的高潮逐渐消散。

    蔡鸡把手伸进景俪的阴道，摸弄着说道：「里面像烧过一样，热腾腾的。老大，干进去绝对爽！」

    曲鸣把湿透的胶棒扔在景俪脸旁，抹了抹手说：「我一会儿要跟陈劲单挑，比赛完再来干我们景俪老师。让老师给我们庆祝一下。」

    景俪被强行中止高潮，肉体的欲望虽然被暂时压抑下去，但积累在心底越来越强烈。曲鸣比赛完跟她做爱的承诺，使她失望之余一阵欣喜。景俪用纸巾擦去胶棒上的水迹，放在手袋里。然后裸着臀腿把身上的淫液擦净。奇怪的是蔡鸡拿出一块海绵，让她把体内积存的液体排在里面。景俪照着他说的做了，低头时看到讲台的地上零乱洒着的水痕，不由一阵脸红。

    收拾完曲鸣拿起装球的网兜，搭在肩上，景俪在背后说：「曲鸣同学，老师去球馆看你的比赛，好么？」

    曲鸣耸了耸肩，「好啊。」

    红狼社的队员都在篮球馆等候。陈劲虽然比不上周东华名声响亮，但也是校队的正选控球后卫，社里的老大能击败他，下周与周东华的比赛会更有信心。

    曲鸣一进球馆，就受到队员们热烈的掌声，更多的掌声来自于一群来看比赛的球迷。

    曲鸣身后跟着的蔡鸡没人会意外，稍后进来的景俪却引起来了一阵小小的骚动。不过骚动并没有持续多久，景俪很快走进更衣室，避开了大多数目光。

    曲鸣换了球衣，到场上进行了短暂的热身。这一次热身他并没有针对那一项进行加强，他轮番使用中远距离投篮以及篮下暴扣，似乎要在场上与陈劲全面对抗。

    还有二十分钟，陈劲仍未出现。曲鸣不想在热身中消耗太多体力，把身体活动开之后就回到更衣室休息。

    景俪一个人坐在更衣室里，曲鸣说：「你不是看球吗？」

    「人很多，等比赛开始我再出去。」景俪望着他，崇慕地说：「那么多人都是来看你的。」

    曲鸣无所谓地说：「你看过斗狗吗？两条狗在斗，一群人在周围看。他们也一样。」

    曲鸣勾了勾手指，「过来。」

    景俪错愕地看着曲鸣腹下，比赛之前，曲鸣竟然勃起了。

    「很奇怪么？强烈运动也是会勃起的。」曲鸣并没有说这是兴奋型药物刺激的反应。

    「景俪老师，用你的嘴巴让我爽一下。只能用舔的，不许吸出来。」

    景俪顺从地蹲下身子，张口含住阳具，用唇舌给他作最细致的服侍。

    景俪的舔舐温存而又柔腻，曲鸣放松身体，靠在长椅上，在美丽女教师温暖湿润的口腔中，等待比赛的来临。

    时间一分一秒流逝，每一刻，这世界都经历着无穷变化，因果相依，缘起缘灭。

    忽然，舌尖的动作停了下来。曲鸣睁开眼，正看到景俪惊骇的目光。她小嘴仍含着曲鸣的阳具，眼睛中却露出与此前完全不同的神情。就像……

    ……从前那个冷艳的景俪老师。　　



    　　　　　　　　　　　　　　１３　　　　「天啊……天啊……」景俪难以置信地睁大眼睛，喃喃说着，呼吸变得急促起来。

    「我这是……这是怎么了？」

    景俪像要从噩梦中醒来一样摀住面孔，接着松开，无法置信地看着自己的装束。

    一件薄薄的衬衫，未戴乳罩的乳峰清晰可辨。齐膝的短裙被截到大腿以上，就像一个卖弄风情的娼妇，而且里面连内裤也没有穿，阴部直接暴露在空气中。

    更可怕的是自己居然蹲在地上，在给一个男生口交。景俪喉头一阵呕吐，她伸直喉咙，一手扶着眼镜，手指不住颤抖。

    曲鸣瞠目结舌，怎么也想不到她会提前一天，在这要命的时候恢复意识。他心里先把蔡鸡的老爸干了一万遍，然后把这该死的时候干了一万遍。

    陈劲随时会来，曲鸣咬着牙提上球裤，紧张地思考着怎么处理清醒过来的景俪。

    蔡鸡说的没错，这药并不能破坏意识，景俪在这一段时间里的记忆并没有模糊。因此她更无法接受那些发生在自己身上的事。

    景俪闭上眼，用处女向曲鸣道歉……用肛交向那个巨猿般的男生道歉……在课堂上被学生玩弄……在这间更衣室里的高潮……无数淫虐的场景同时涌上了心头。

    景俪脸色苍白，浑身发颤，心头像被撕裂般，露出血淋淋的伤口。突如其来的巨变使她神智几乎崩溃，她无法相信那些噩梦般经历竟然是发生在自己身上。

    可是她的衣裙，她没有任何内衣的身体，告诉她这一切都是真的。景俪像木偶一样呆在更衣室里，脑海中乱纷纷尽是那些耻辱的场景。短短几天内，她不仅被人夺走了处女，还跟三个不同的男生轮流做爱。他们不仅使用了自己的阴道，还下流地跟她肛交和口交……

    曲鸣见景俪一直呆若木鸡，心里更是发毛。他本来打算明天把景俪安置到一个僻静的地方，等她清醒后，慢慢处理。可她现在就恢复意识，完全打乱了他的计划。如果她承受不了打击，在更衣室自杀，那他就完蛋了。

    球场上传来一阵欢呼，曲鸣心里顿时一紧。

    巴山伸头进来，「老大，陈劲来了。」

    曲鸣心一横，「大屌，你把景俪老师带到场边，找个安静的地方，小心看着她。」

    「好。」巴山一口答应。跟她一块儿看球，还有机会能摸摸她的大腿。

    曲鸣与他擦肩而过，咬牙低声说：「给我看紧！这婊子清醒了！」

    「什么？」巴山吓了一跳。

    「闭嘴！」曲鸣甩下一句话，腿脚有些发僵地踏上球场。

    陈劲穿着一身天蓝色的球衣在场上热身。他拿球往地上拍了几下，然后用力一摔，在篮球弹起的同时，他也高高跃起，在空中接住篮球，抡起手臂，单手将球扣入网内。

    跟陈劲一同来的一帮校队的球员，一边鼓掌一边欢呼，为他的表演喝彩，气氛热烈。

    陈劲跃到场上，挑衅地朝曲鸣勾了勾手指。如果是平时，曲鸣铁定会被这个动作激怒，用一个更火爆的扣篮还以颜色。但这会儿他连发怒的情绪都没有。

    曲鸣冷着脸接过队员传来的篮球，在球场上慢慢拍着。篮球的触感和拍打的节奏使他冷静下来。眼下最要紧的不是景俪，而是这场比赛。

    曲鸣把景俪的事抛到脑后，拿起球，腰腿同时弹起，手臂柔顺地作了个舒展动作，篮球从三分线外划出一条弧线，飞入网窝。这场比赛，他一定要赢。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　双方走形式地验过球，然后以猜硬币的方式决定谁先进攻。裁判抛出硬币，接着宣布由曲鸣首先进攻。

    曲鸣接过篮球，在中圈慢慢运了几下。陈劲并没有像通常那样退到三分线处选好位置进行防守，而是在中圈附近就躬腰张开手臂，显然是采取贴身防守的打法，避免曲鸣拉开距离，利用跳投得分。

    这些天陈劲并没闲着，一直在跟队友进行对抗练习。校队篮球社的水平比红狼社高出太多，曲鸣想找个对手都困难，陈劲却不用为此发愁。这会儿他信心满满，要在这场单挑中打爆曲鸣，用事实告诉滨大，所谓的篮球王子只是狗屎！

    曲鸣一手运球，然后突然启动，斜身从陈劲身旁切过，陈劲没找到断球的机会，于是迅速移动脚步，贴着曲鸣一路退后，随时注意他的节奏，提防他突然停步跳投。

    曲鸣仅靠左手运球，右手扬起护住身体，从左侧一路抢进内线。到他可以出手的位置，陈劲毫不客气地用身体顶住曲鸣，就算他能强行出手，也会因为干扰出现动作变形。

    第一个球对双方都很重要，陈劲从曲鸣运球的动作判断，这是一个劲敌，但并不可怕。无论是曲鸣采用勾手还是打板，他都有把握在第一时间把曲鸣离手的球盖掉，狠狠赏他一个火锅。

    曲鸣运球慢慢靠近底线，接着横跨一步，转身迅速运了下球，然后托在手中猛然跃起。曲鸣第一个球就要扣篮，大出陈劲的意料，他也不想想，自己一米九六的身高难道是白吃饭的？让他在头顶扣篮成功，陈劲干脆把腿锯掉一截，以后就说自己一米三六好了。

    陈劲想也不想就腾身跃起，凭着自己身高臂长的优势，朝曲鸣手里的篮球盖去。他的反应速度绝对是一等一的快捷，曲鸣刚离地，他就作出动作。

    问题是，陈劲鞋底突然一滑，就像踩在一滩胶水上一样，还没跳起，就以一个极难看的姿势结结实实摔倒在地，只能目送曲鸣腾空而起，在自己头顶高处漂亮地扣了个篮。

    陈劲浑身的热血都涌到头顶，他伸手一摸，不知道是谁在球场上洒了一片液体，那液体又湿又黏，比他见过的机油还滑上几倍，闻起来还有股淡淡的骚腥味道。

    球场外一多半观众都在为曲鸣喝彩，根本无视他被人暗算。陈劲胀红了脸，指着地板咆哮说：「这是怎么回事？」

    曲鸣冷冷看了地板上的湿痕一眼，对裁判晃了晃手指，「这个球不算。」

    曲鸣的大度引来了更多的欢呼声。队员们上来用毛巾擦净地板，比赛从头开始。

    这个意外虽然没有导致陈劲丢分，但效果比曲鸣得一分更让他无法接受。曲鸣第一次进攻，就当着全场的面在他头顶扣篮得手，又大度地表示进球不算，简直是得了便宜还卖乖，硬削了陈劲的面子贴在自己脸上添光。

    可这球场的湿痕谁也说不清是怎么回事，陈劲就是再十倍的怒气也只能吃个哑巴亏，自认倒霉。

    曲鸣重新开始进攻，仍采取上次的路线，从左侧运球到底线，再往里强突。陈劲憋着口气，竭力防守。当曲鸣踮起脚尖，陈劲以为他要重复上次的扣篮，抢先跳起封盖，却发现曲鸣作了个假动作。

    曲鸣只踮了踮脚，并没有起身扣篮，而是退了一步，当陈劲跃到最高点身体下落时，曲鸣才从容起跳，以一个轻松无比的跳投得到了第一分。

    校队篮球社的队员都收起笑容，脸色慎重起来。也许是为了避免被说成赛前窥伺对手，周东华并没有来赛场观战。没有人能帮助陈劲及时调整心态。

    被一个低级的假动作欺骗，让陈劲的怒火几乎烧毁理智。他抢过球，在中圈发动进攻。让他更加愤怒的是，曲鸣竟放弃贴身防守，退到三分线内以逸待劳，摆明了看不起他的投篮，把三分线外列为安全区。

    被激怒的陈劲很干脆地出了手。球在篮框上磕了一下，弹了出来。站在篮下的曲鸣轻易抢到篮板，也再次抢到了进攻主动权。

    曲鸣第二次进攻从己方篮下开始，在陈劲的贴身紧逼下，逐步穿过了整个球场，他连续两个转身，突破了陈劲的防守，闯到篮下。接着左手托球，高高地跃起。

    陈劲的弱点之一在于转身略慢，没能及时卡位，作为补救，他从曲鸣背后跃起，斜身伸出手臂拍向他手里的篮球。他加上臂展，比曲鸣高了六公分左右，弹跳也不弱于他，如果曲鸣原样扣篮，肯定会被他拨掉手中的篮球。

    曲鸣似乎看到了背后伸来的手臂，在陈劲指尖触到篮球前的一剎那，他换了手，把球交到右手，手腕一翻，反手把球扣入篮框，身体毫不停顿地向前滑落，稳稳落在地上。

    篮球穿过篮网，在曲鸣背后弹起，滚到陈劲脚边。

    场内的喝彩声响成一片，红狼社的队员拚命大叫，「老大！扣得漂亮！」一群女生尖叫着曲鸣的名字，甚至有女生尖声在喊，「王子！我爱你！」

    曲鸣面无表情地看了看周围，蔡鸡在远处向他比了个胜利的手势。巴山像猛兽一样坐在角落里，满脸兴奋，朝他挥了挥拳头。旁边的景俪透过金丝眼镜怔怔看着他，似乎仍未从震惊中恢复过来。

    二比○，轮到陈劲发球。

    陈劲脸色铁青，持球杀入内线，不顾一切地高高跃起。他这下全力爆发，身体向后弓起，接着犹如一张强弓反弹过来，身体前弯，抡圆手臂把球砸向网窝。

    这种扣篮他是万无一失。但在篮下采取贴身防守的曲鸣用一个很隐蔽的小动作，在陈劲腰上轻扛了一下。

    球以毫厘之差扣在了篮框上，巨大的反弹力使陈劲身体失去平衡，仰身摔了下来，发出一声闷响。曲鸣拿到球，并没有利用这次绝佳的机会进攻，而是很有风度地朝陈劲伸出手，但他脸上的冷笑，分明带有嘲弄意味。

    陈劲这一下摔得不轻，对抗中出现身体接触也很正常，裁判没有鸣哨，说明双方都没有犯规。他甩开曲鸣的手，勉强爬起来，狠狠盯着曲鸣。

    曲鸣耸了耸肩。裁判裁定陈劲进攻失败，由曲鸣开球。

    刚摔了一跤的陈劲移动速度明显慢了下来，曲鸣没有给他喘息的机会，进入内线之后在四十五度位置跳起中投。这个位置他百发百中，就像把饭勺伸进锅里一样简单。

    三比○。

    背部撞伤的陈劲遭遇到了比受伤更严重的心理失衡，周东华警告过他的投篮不准和转身失误同时暴露出来，而曲鸣却在高强度的对抗中越打越勇，丝毫没有显出体力不支。

    直到曲鸣投中第五个球，陈劲才扳回一分。而且有常识的人都能看出，那个球是曲鸣有意让他进的。如果不用进球压制陈劲的怒火，说不定他会在球场上直接开打。

    接下来曲鸣就占据了球场的主导权。进攻时跳投、勾手、打板、扣篮，甚至三分线外的远射屡投屡中，防守时紧逼、卡位、封盖屡屡得手，甚至还趁陈劲转身时，从他手中硬生生断走一个球。

    校队篮球社的队员都抿紧嘴，曲鸣在球场上展现的技术并不见得比陈劲高明多少，但从第一次意外摔倒开始，陈劲的心态就没能调整过来。那次扣篮不中更是雪上加霜，从那一刻起，陈劲就败局已定。

    当曲鸣以一个充满霸气的双手扣篮结束比赛时，比分定格在十比二。校队主力控球后卫陈劲惨败。

    陈劲按着腰离开球场，校队篮球社的球员默默迎过来，都不知说什么才好。看到陈劲握着的拳头微微发抖，赶来观战的刚锋心里叹了口气，这会儿就是让陈劲在无干扰状态下罚球，十个里面也未必能进三个。

    球场的另一侧却是欢声笑语，红狼社的队员和观看比赛的球迷把曲鸣团团围住，就差没把他抛起来庆祝胜利。十比二，干净利落地击败校队主力控后，连周东华也未必能够做到。曲鸣做到了。

    这一刻曲鸣就像一个英雄，或者一个无敌的勇士，这是一场完全属于他自己的表演，他得到的欢呼声甚至比拿下得分王时更多。

    女生们连声叫着「曲鸣」，兴奋得难以自制。作为校园的新偶像，带着篮球王子光环的曲鸣无疑吸引了诸多女生的注意力。他高大的体型，迅捷的反应，投篮时潇洒的动作，以及他冷冷的表情，都成为闪耀着明星气质的亮点。这会儿只要曲鸣开口，有一半女生都会主动到他床上。

    蔡鸡扔掉那块挤干的海绵，被人群挤在外面，无法靠近。最后还是巴山挤进去，把曲鸣护到更衣室。　　



    　　　　　　　　　　　　　　１４　　　　曲鸣洗去身上的汗水，挺着怒涨的阳具出来，外面的欢呼声已经小了许多，球迷们正陆续离场。

    景俪木然坐在长椅上，避开眼没有看他。曲鸣套上内裤，淡淡说：「景俪老师，我们找个地方谈谈。」

    景俪没有作声。

    「去我宿舍好了，离这里不远。」曲鸣见她没有开口，提醒她，「你也不想我们的谈话被人听到吧？」

    天刚入夜，一层乌云从北方天空涌来，似乎要下雨了。北三区男生宿舍是个小区，位置偏僻，这时间男生们都忙着泡妹妹，整幢楼也没有多少人。曲鸣在前面走着，给蔡鸡和巴山打了电话，说有要紧事要谈，让他们不必回来。

    蔡鸡听巴山说了景俪药物提前失效的事，担心地说道：「老大，她现在怎么样？会不会寻死？滨大前两天刚有一个女生跳楼。」

    「谁知道呢。她一直不开口。」曲鸣回头看了一眼，低声说：「好像还没有恢复正常。」

    「老大，你准备怎么办？」

    「不知道。」

    「真不行就让你老爸给她一笔钱，聘到其它学校算了。」

    曲鸣呼了口气，「看看再说吧。」

    景俪远远跟在后面，雪白的脸上没有一丝血色。曲鸣几次从眼角看到她停住脚步，似乎想离开。曲鸣没有理她，过一会儿能看到她又慢慢跟了过来。

    假如说此前曲鸣还有用视频威胁她的想法，现在看看景俪的脸色就不用再想了，那表情有点像是：你敢逼我，我就死给你看。

    曲鸣刚击败陈劲，心情正好，开始的担心也淡了一些。最坏的结果也就是景俪报警，但强奸没有证据，逼奸没有情由，顶多算是通奸——而且还是景俪先勾引的他。有现场视频作证据，谁看也不会说是假的。如果景俪真咽不下这口气，非要捅出去，让老爸骂一顿少不了，牢倒不必坐了。

    假如弄到景俪自杀，曲鸣倒不觉得对不起良心，主要是麻烦。那些视频，还有在课堂搞的事，景俪活着能说是游戏，一旦自杀，就都成了罪证。况且还是滨大的老师，搞女人把老爸搞得颜面无存，事情就不妙了。

    曲鸣的宿舍在顶楼，从窗口能够看到大半个校区。他打了开门，把球丢到门后，对景俪不理不睬，自己换了衣服。

    景俪慢慢进来，坐在床边，把皮包放在大腿上，遮住短短的裙摆，低着头一声不响。

    曲鸣开了瓶矿泉水一口气喝完，把空瓶投进垃圾桶。然后靠在窗台上说：「景俪老师，我是干了你，但你是自愿的。像你这么漂亮的女人，脱了衣服说要把处女送给别人，哪个男人会说不要？我要不上你，只能说明我不是个男人。」

    景俪捏着皮包边缘，乌黑光泽的发丝垂在脸侧，咬住红唇，没有作声。

    曲鸣挺起身，抱着肩走到她面前，「我搞也搞过了，你现在就算后悔，你的处女我用过也不可能还你。景俪老师，你要觉得我搞得你不爽呢，你就说吧。」

    温凉的夜风涌入房间，拂起景俪脸侧的发丝。她抬头望着窗外，细白的牙齿在红唇咬出牙印，良久背对着曲鸣说：「你要哪种体位？」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「什么？」曲鸣不敢相信自己的耳朵。

    景俪避开他惊奇的目光，声音轻颤着说：「你说过的，比赛胜利，给你庆祝……你想用哪种体位？」

    曲鸣托起她的下巴，景俪开始有些畏惧地退了一下，然后软弱下来，慢慢把脸贴在他手掌上。

    曲鸣有点胡涂了，「老师，你是要我干你？」

    景俪脸上一红，没有出声地默认了。

    曲鸣吹了声口哨，「老师，你是认真的吗？」

    景俪脸上越发红了。

    曲鸣弄不清她究竟是清醒还是仍在药效期内，才会出现这种状况。他赛前服过药，这会儿阳具充血涨得难受。管她是清醒还是胡涂，先干了再说！

    「把衣服脱了。」

    景俪放下了手提袋，垂头解开衬衫的钮扣。这个动作这些天她已经做过许多遍，但现在做来却显得生疏而羞涩，就像这是第一次在曲鸣面前脱衣。

    景俪在曲鸣惊奇的逼视下难为情地低下头，「我先去洗一下……」

    曲鸣看着景俪走进卫生间，感觉有点儿像梦游一样不可思议。庆祝？一个神智正常的女教师会到男生宿舍，用性交方式向学生表示庆祝吗？难道是蔡鸡和巴山又偷偷给她吃了药？曲鸣拿出药盒，里面还剩五粒。一颗没少。

    过了片刻，景俪从卫生间出来，她长发湿湿盘起，赤裸着肩膀和手臂，身上裹着曲鸣的浴巾，露出胴体动人的曲线。浴巾下是白滑的小腿，由于没有拖鞋，她脚上仍穿着高跟鞋。

    景俪坐在床边，有些不知所措地掩着浴巾。曲鸣指了指，「老师，你上的是蔡鸡的床，这张才是我的。」

    景俪不好意思地走过来，爬上曲鸣的床。

    曲鸣抱着肩打量着满脸红晕的女教师，慢慢露出邪恶的笑容，「景俪老师，我要跟你玩肛交。」

    景俪红着脸在曲鸣的床上并膝跪好，俯下身子，然后解开浴巾。

    浴巾滑落，露出一具雪滑的肉体。刚洗过的肌肤光洁白美，散发着沐浴露的香甜气息。景俪胸部贴在床上，纤软的腰肢向下弯曲，那只丰满浑圆的美臀高高翘起，白嫩得彷佛要滴下水来，带着香喷喷的气息，柔滑动人。

    曲鸣阳具硬硬的涨得发痛，当即脱掉衣服，跨到床上。这宿舍虽然只住了两人，用的仍是上下铺的学生床，只不过根据曲鸣的身高加长了一些。他不得不弯下腰，免得顶到上铺。

    曲鸣抱住景俪的雪臀，刚一掰开，景俪忽然说：「等一下……」

    景俪跪伏着打开了手提袋，拿出一支润滑剂，打开盖子。然后翘着白嫩的手指，把润滑剂拿到臀后，摸索着将尖细的喷头插进柔软的肛洞，挤了几下。

    透明的润滑剂从红嫩的菊肛中溢出，景俪撅着白光光的屁股，用指尖把光滑的油脂仔细涂抹在嫩肛周围，然后羞涩地说：「你可以进来了。」

    她肛上撕裂的伤口已经愈合了，仔细看能看到一条细细的红筋就是伤口的位置。涂过油的菊肛愈发柔润，在如雪的臀肉间泛起红艳的诱人光泽。

    曲鸣抚摸着她的屁股说：「景俪老师，说句欢迎辞吧。」

    景俪小声说：「太羞人了……」

    「我喜欢听，你说得越骚我越高兴。」

    景俪忸怩了半晌才说：「曲鸣同学，祝贺你比赛胜利……」她红着脸小声说：「欢迎使用老师的屁眼儿。」

    曲鸣掰开景俪的白臀，龟头顶住臀间那只小小的菊孔，笑着说：「那我就不客气了。」

    用了润滑剂之后果然滑腻，略一用力，龟头就钻入嫩肛。景俪的屁眼儿虽然被巴山的大屌开过，但愈合后更富弹性。曲鸣挺起阳具长驱直入，感受着肛口那只肉箍从龟头一直滑到阳具底部，套在肉棒根部不住收紧。

    景俪没想到这么轻易就被他尽根而入，肠道猛然塞满，柔嫩的菊肛夹住硬梆梆的阳具，那种被异性阳具占有的感觉，使她浑身战栗。

    没等景俪完全适应，那根热热的又硬又长的阳具，就充满霸气地在她肠道内抽拉起来。

    曲鸣的动作又狠又猛，就像一个傲慢的征服者，丝毫不顾及她的感受。假如是以前，景俪会对这种方式反感，但经过前些天的交合，景俪仅有的骄傲被粉碎之后，她跪伏在曲鸣身下，挺起屁股，在他对自己排泄器官粗野的插弄中，心甘情愿地卑微下去。

    被人征服的屈辱，在曲鸣不由分说的强硬姿态下，渐渐转化为对征服者的崇慕和顺从。阳具每一次进入，都使她为之战栗，景俪完全被阳具征服。龟头撞入肠壁，柔嫩的肛洞被阳具穿透挤压，肠道的褶皱被来回推平磨擦，激烈的肛交带来一轮又一轮快感，使景俪情不自禁地低叫起来。

    曲鸣弓着腰，用力撞着身前高翘的美臀。景俪对肛交的反应比阴道还强烈，几乎是龟头刚一插入就全身震颤，身体敏感得令人惊叹。至于征服女人什么的，他倒没想那么多，只是本能地猛干，把自己的欲望释放出来。

    涂过润滑剂的肛洞滑溜异常，插弄时毫不费力。景俪的屁股白滑丰美，弹性十足，充满柔美香艳的女性魅力，让曲鸣干起来更加满意。他双手扶着上铺的床板，充血的阳具像巨龙一样，在女教师红嫩柔腻的屁眼儿里进出。

    景俪耸着雪白的大屁股，顺从地吞吐着他的阳具。她颤抖着低声说：「抱紧我……」

    曲鸣松开手，从背后把她抱在怀里。

    景俪把脸埋在枕头中，「啊啊」的低叫着，时而吐出一两个零乱的单字。迷乱中，忽然说了句：「王子，我爱你……」

    曲鸣怔了一下，这句话他似乎在哪里听过。但绝不可能出自景俪口中。

    曲鸣想着俯下身，一边搂住她的纤腰，猛烈地挺动腰部，一边在她耳边说：「你看到我打球了？」

    景俪迷乱地点点头，没有意识到自己刚才在学那些小女生的喊叫。

    曲鸣明白过来，邪笑着说：「你喜欢我打球的样子吗？」

    景俪断断续续说：「你跳得好高……就像神…年轻的…球场上的王子……」

    曲鸣狠狠挺了下腰，「老师，说出你的心里话吧。」

    「我……」

    景俪嘴唇僵住，忽然剧烈地颤抖起来。

    景俪体质敏感，高潮的反应也平常女子更加强烈。她咬住枕套，大腿和臀部紧并着剧烈地收缩，阴道中滚出大量液体。曲鸣狂猛地抽插，使她的高潮延续了将近一分钟，她不顾羞耻地浪叫着，带着高潮的战栗像妓女一样扭动屁股，直到那根粗硬火热的阳具在自己肛中大力喷射，把精液射进她直肠深处。

    景俪偎依在曲鸣怀里，雪嫩的屁股贴在曲鸣腹上，她头发散开，汗津津沾在白皙的脖颈上，娇喘着两只高耸的乳房不住起伏。曲鸣斜靠在床上，一手搂着景俪高潮后瘫软的身体，一手点了支烟。

    「景俪老师，为什么别人叫你冰山美人？」

    景俪轻抚着他坚实的大腿，回忆着说：「上学时有很多人追我，那些男生又傻又矮又恶心，对他们笑一笑，他们就觉得你好欺负，总想占人便宜……」

    曲鸣捏住她的乳房，「景俪老师，你很骄傲啊。」

    景俪低低的痛叫一声，解释说：「是那些男生太讨厌。」

    曲鸣捏着她的下巴，把她脸扭过来，「你现在不也被一个男生干了，还把我的床都弄湿了。」

    景俪羞赧地说道：「你不一样的……第一次看到你，我就觉得你很特别。一开始我总把你赶出教室。在办公室的时候我本来想让你不要来上课，不想再见到你。可是突然间，我觉得我错了。其实……我是喜欢你。」

    景俪有些迷茫地说：「我也不知道自己怎么会变成那样。那天晚上我把处女给了你……好像做梦一样。我觉得我不仅是喜欢你，我……我是崇拜你。」

    「你长得那么高，那么健壮，」景俪轻轻抚摸着他结实的肌肉，眼中射出梦幻般的光彩，「记得那天你抱我下楼……我穿上高跟鞋的时候，比我高的男生都不多，可你那么轻松就把我抱起来。在你怀里，我感觉自己好小。」

    如果是别的男生，也许会被她的诉说感动，但曲鸣只觉得好笑，只抱抱就喜欢成这样，女人这种动物还真是天真。

    景俪揉了揉额头，露出迷惑的表情，「在更衣室里我突然觉得好奇怪，好像前些天一直在作梦，突然醒过来。看到自己连内衣都没穿，还给你口交，我吓死了……你不许笑我——」

    「笑你什么？」

    「我好像有双重人格……那一会儿，感觉原来的我又回来了。我做过的事，我自己都无法接受。太丢脸了……当时我都想死。」

    曲鸣隐约有些明白了，景俪所服的药确实已经失效。但因为她神智清楚，所以她并不知道自己是受了药物控制，而是以为自己有另外一个人格。这倒省了他去解释，这种意识层面的疑惑，当事人自己越想越会深信不疑，他当然不会蠢到去说破。他丢掉烟，弹着景俪的乳头说：「然后呢？你为什么又到我床上？」

    「后来我就看到你打球。」景俪把头枕在曲鸣颈侧，柔声说：「我一直梦想着，自己会遇到一个强者，然后把自己交给他。看到你打球，我才知道自己已经遇上了。你在球场上那么强健，有那么多人崇拜你。你知道吗？看到那些小女生说爱你，拥挤着只为靠近你，我竟然有些骄傲。」

    「我在想——她们都不知道，我已经把处女给了你，她们呼唤的篮球王子和我做过爱。那么多人为你欢呼，想和你在一起，可你那么冷傲地扬着脸，对她们理都不理。我在想，只有我才是幸运儿。因为王子要在比赛后用我，而不是别的女人庆祝胜利。」

    曲鸣冷酷地给她一个评价：女人的虚荣心无可救药。

    他嘲弄说：「你是不是觉得被我搞很光荣？」

    景俪害羞地点了点头。

    曲鸣扔掉吸了一半的烟，「你是说你一直在等一个强者，所以才对其他人冷冰冰的，让人说成冰山美人？」

    「是。」

    「现在你认定那个强者就是我？」

    「是的。我的王子。」

    「你有强者崇拜啊。」

    「我崇拜你。在我心里，你就是神，年轻的神。」

    曲鸣翻了翻眼睛，吹了口哨。

    景俪把他两只手放在腰上，让他抱紧自己，把脸贴在他颈中，温柔地说：「王子，我是属于你的。」

    曲鸣耸了耸肩，「那就别回去了，在这里陪我睡觉。」

    一个女教师在男生宿舍留宿，传出去会是滨大一桩丑闻，但景俪愿意陪他过夜。她只是看了看对面的空床，有些担心地低声说：「他会不会回来？」

    曲鸣无所谓地说道：「回来怎么了？对面是蔡鸡。等我睡着了，你就陪他去睡。」

    「啊？」景俪惊恐地睁大眼睛。

    曲鸣没有理她，伸了伸腰，找个舒服的姿势睡下。景俪怔了一会儿，「可我是属于你的。」

    曲鸣觉得她的问题很奇怪，「我的东西别人不能用吗？」

    景俪有些不相信地看着他，「我是你的女人……」

    曲鸣不耐烦地说：「我的女人也一样！你又不是没跟他们睡过。」

    景俪坐起来，脸色发白地说：「我不能……这种做法我不能接受。」

    曲鸣冷着脸说：「不接受就给我滚！」

    景俪赤裸着身体怔怔坐了一会儿，然后她默默穿好衣服，戴上眼镜，拿上手提袋，有些步履不稳地离开房间。

    原来一个人不觉得，刚才跟景俪睡过后，这会儿床上突然少一个香喷喷的美女，还真有些失落。曲鸣骂了一声，翻个身闭上眼睡着了。　　



    　　　　　　　　　　　　　　１５　　　　以悬殊比分击败陈劲，曲鸣的名声在滨大越发响亮。直接后果是，来篮球馆看他打球的女生立刻多了一倍。这次曲鸣看中了一个可爱的小女生，圆圆的大眼睛，跟杨芸有些相似，说不定还是个处女，不知道干起来怎么样。

    不过今天曲鸣没时间，今天他约好了苏毓琳。快一个月没干到姓苏的妞，想起那晚在草地上干她的情景，曲鸣下腹就想发热。他心不在焉地练了会儿球，回到更衣室给苏毓琳打了个电话。

    苏毓琳一直在等这个电话，连忙接通，「你好。」

    「那张照片点击率快十万了，听说连校外也传了不少。你猜是因为蔡鸡拍得好呢，还是你那两条光腿够骚？」

    苏毓琳轻声说：「人家已经洗好了，你什么时间用？」

    曲鸣被她娇细的声音逗得心里发痒，「大美女，早点这么配合不就好了？我这会儿在篮球馆，你到我宿舍来吧。」

    「去宿舍被学生看到多不好？地方也窄，我在校外订了房间，今天晚上，你想怎么玩都可以。」

    「在哪儿？」

    苏毓琳说了地址和房间的号码，又嘱咐说：「记得带上照片，我会让你满意的。」

    曲鸣挂了电话，跟蔡鸡说几句，然后换了衣服，离开篮球馆。

    苏毓琳说的地方离滨大不远，是间小宾馆，看得出就是专门为滨大学生准备的，曲鸣进去时没有引起任何注意。

    曲鸣当初之所以挑苏毓琳，是因为老爸的助理方德才跟他提起过，苏毓琳家境不好，滨大是私立学校，学费高昂，苏毓琳边读书边兼职打工，还一直拖欠学费。到她上大三的时候，突然一次交清学费，也不再到校内的餐厅打工。

    说到这里方助理无奈地摊了摊手。作为成年人，他们当然不会相信苏毓琳是中了彩票，或者突然继承了一大笔遗产。事实上，滨大女生搞一些交际，甚至在外卖淫几乎每年都有，学校对此也无可奈何。

    苏毓琳做得很隐蔽，至少从来没有被人碰上过。只不过她长得漂亮，连续几年登上滨大美女排行榜，容易被人当作谈资，所以引来很多流言蜚语。

    苏毓琳是不是卖淫并没有证据，但曲鸣也不需要证据。反正苏毓琳的钱来得不明不白，说明她自己不清白。他算准了苏毓琳不会将事情公开，才在校内肆无忌惮地强暴她。又不是处女了，干一次是干，干一万次也是干，苏毓琳只要听话一些，让他玩几次也就完了。曲鸣又没打算敲诈她，顶多是白嫖。可苏毓琳就是不理解。

    现在她知道错已经晚了。曲鸣最不喜欢被人威胁，她却找人几次威胁他。曲鸣觉得很没面子。挽救面子的方法就是在她身上找回来。

    曲鸣乘电梯来到六楼，找到苏毓琳说的房间，推门进去。

    房门呯的合上。曲鸣慢慢地回过头，一个男人靠在门上，手里把玩着一柄匕首。

    房间的陈设很简单，就一张床，一张桌子。苏毓琳侧身坐在床边，脸色冷冷的看着他。柴哥靠在床头，一手搂着苏毓琳的腰，一手拿着遥控器，无聊地看着电视。

    曲鸣两手插在裤袋里，冷漠地扬起脸。房间里还有四个人，都是以前打过架的小混混，每人拿着一根球棒，被巴山暴打过的阿黄也在，他盯着曲鸣，眼里露出怨毒的神色。

    沉默了足有五分钟，柴哥扔掉遥控器，「真无聊。」

    他没有理睬曲鸣，摸着苏毓琳的腰说：「小琳，柴哥这次替你出头，怎么谢我？」

    苏毓琳把头扭到一边，「我答应你就是了。」

    柴哥捏了捏她的脸颊，「可不许反悔啊。」

    柴哥咬住一根雪茄，划着火点上，「小兄弟，照片拿来了吗？」

    曲鸣淡淡说：「你妈的？」

    柴哥竖起拇指，「小子，有种。」他吐了口烟，「给我打，打到他妈妈认不出来！」

    阿黄第一个冲上来，举起球棒朝曲鸣肩上砸过去。曲鸣身高腿长，没等他靠近，就抬腿踹到他腹上。除了堵在门口拿匕首的男子没动，其它几个小混混都围过来，抡着球棒往曲鸣身上乱打。

    曲鸣学过一些散打，但因为喜欢篮球，上中学就没再练过，全靠着本能的反应和长期训练的力量速度跟他们殴斗。对方虽然人多，但除了那个阿黄，别的都没打算拚命。曲鸣这会儿豁出去了，赤手空拳跟他们玩命，气势上丝毫不弱。

    曲鸣认准下手最狠的阿黄，一把拧着他的脖子，朝他腿上踹了一脚，把他按在地上暴打，对其他人不理不顾。另外几个抡着球棒往他胳膊腿上猛打，倒避开了他的头部。

    不多时曲鸣肩膀、手臂都肿了起来，但那个阿黄也被他掐得直翻白眼，刚接好的鼻梁也被他抡起拳头打折了，鼻血流了一脸。

    曲鸣扔开了阿黄，恶狠狠站起来，硬用手臂挡住打来的球棒，接着跳起半人高，一脚踹在另一个小混混胸口。他两只手臂肿得几乎抬不起来，但这会儿热血上涌，似乎也不知道痛了，只想着把他们一个一个打倒。

    柴哥脸色越来越阴沉，最后摆了摆头。一直在门口旁观的男子走过来，他收起匕首，从小混混手里夺过一根球棒，看准位置，一棒打在曲鸣膝弯。

    曲鸣膝盖撞上地面，传来一阵剧痛，接着背后又挨了一棒，打得他眼前直冒金星。小混混们围过来踩住他的手脚，那男子从他衣袋里搜出照片，递给柴哥。

    柴哥看了看，「还有呢？」

    曲鸣像一头受伤的野兽，眼睛狠狠盯着柴哥。

    柴哥阴沉着脸丢下雪茄，掏出一把单刃刀，慢慢把照片切成一堆碎片，然后蹲下来说：「我给过你机会，可你这小子就是不上道。我柴哥的面子，是让你扔在地上随便踩的吗？」

    「我一般不跟年轻人打交道，现在的孩子没教养。但你不该不给我面子。这次我就给你一个小小的教训、」

    柴哥抬起单刃刀，一刀刺穿了曲鸣的手掌。穿透皮肉的刀尖磕在地上，发出一声脆响，曲鸣额上青筋迸起，牙关死死咬住，强忍着一声不响。

    柴哥拔出刀，曲鸣手背上留下一个对穿的血洞，鲜血一瞬间染红了了地板。

    「我再给你一次机会，」柴哥用刀指着他说：「把照片给我送来。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　蔡鸡推门进来，顿时吓了一跳，「老大，你不会把她搞死了吧？」

    曲鸣靠在窗边，左手用衣服包着，发狠地吸着烟。

    蔡鸡这才看到血是他身上流出来的，怪叫说：「怎么回事？」

    曲鸣扔掉烟，「去你妈的！怎么才来！」

    「你不是说要我们等一个小时，等你玩过再来吗？姓苏的妞呢？我带了三个兄弟，都在外面。你没事吧？」

    「有事没事你还看不出来？」曲鸣咬着牙说：「靠，这次真是栽了。」

    巴山赶到医院，急吼吼地说：「老大，蔡鸡说你受伤了，怎么样？」

    蔡鸡说：「老大运气好，没伤到筋骨，但至少一个月打不了球。」

    巴山瞪着眼大叫：「谁干的？我砍死他！」

    曲鸣脸色铁青，手上包着厚厚的纱布。医生给他清理伤口时，他一声不吭，让医生都怀疑他知觉是否正常。他筋骨结实，那些小混混也没敢下毒手，除了手上的扎伤，胳膊腿上都是皮外伤，虽然有几处肿得发紫，但并不严重，没有伤及骨骼，不会影响他以后打球。

    但这口气曲鸣实在是咽不下去，从他出生开始，从没吃过这么大的亏。十八年里，头一回让人打得这么惨，在兄弟们面前把脸丢得干干净净。

    曲鸣用受伤的手拿起衣服，冷冷说：「你们去球社，告诉他们我没事。」

    巴山和蔡鸡对视一眼，「老大，你去哪儿？」

    「回宿舍。」

    本来蔡鸡叫上红狼社的队员，说今天晚上有妞可以玩。没想到妞没玩到，老大却被人打了一顿，这会儿人人脸上都没光彩，在篮球馆商量怎么替老大找回场子。

    巴山的提议很干脆，「打！谁动了老大就打谁！每人剁他们两根手指头，替老大出气！」

    红狼社一多半都是进滨大前就跟他们认识的，属于红狼社的铁杆队员，听他一说立即同意。另外几个是新招的，跟他们混了这么些天，也把曲鸣当成老大。在篮球社讲义气才够兄弟，老大吃了亏，无论如何也要出了这口气。

    「打是当然要打。」蔡鸡说：「但要稳妥一些，先摸清那个柴哥的底细，等老大伤好了再动手报仇。听老大说，姓柴的有个赌馆，如果真是黑社会的……」

    「什么黑社会？」巴山打断他，「我老爸才是黑社会，政府办的！」巴山的老爸是警察，本来想让巴山进警校，但巴山宁愿跟曲鸣和蔡鸡一同进滨大。

    「让我说，就找那些小混混，见一个打一个！打到那个狗屁柴哥出来，把他暴揍一顿！」巴山说着摸摸后脑勺，「不过你要动脑筋也行，只要打架的时候我先上。」

    蔡鸡把人组织起来，一组去找那些小混混，查清他们有多少人，平时混什么的。另外一组去盯柴哥，最后几个去准备动手的家伙。

    直到深夜，红狼社才解散。巴山和蔡鸡最后离开，蔡鸡摘下了眼镜，不断擦着，「大屌，我觉得老大有点不大对劲。这事好像不光打一架这么简单。」

    巴山说：「怕什么？跟着老大做就行了。」

    蔡鸡想了一会儿，「我上网查一些数据。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　正在网上浏览的刚锋被一阵铃声惊动，他迅速截获了那个ＩＰ，再次连入对方计算机。

    三分钟后，刚锋对着传回的图片张大了嘴巴，半天才吐出一个字，「靠！」

    曲鸣在半夜醒来，他举起手，解开手上的纱布，冷冰冰看着上面的伤口。刀尖刺入手掌那一刻，他感觉出奇的清晰。手背皮肤被切开，接着是皮下的肌肉。刀身擦过骨骼，从掌心狠狠挑出……那种感觉，他一辈子都忘不了。

    曲鸣屈起手指，慢慢握紧拳头。已经愈合的伤口再次迸裂，温热的鲜血一面淌过手背，一面涌入掌心，传来霍霍跳动的痛意。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　第二天曲鸣没去上课，中午蔡鸡打了饭回到宿舍。

    「老大，她怎么说的？」

    「谁？」

    「景俪。今天你没去上课，她往你座位上看了几十次，那眼神……」

    这节课蔡鸡上得提心吊胆。景俪换回了原来的衣服，脸色苍白得好像几天没有睡觉。他只知道给景俪吃的药已经失效，但不知道后来发生了什么。

    「老大，那天你们怎么谈的？」

    曲鸣头也不抬地说：「她说愿意当我的马子。」

    蔡鸡差点儿被饭噎死，忙咽了下去说：「老师说要给你当马子？」

    曲鸣说：「我问她愿不愿意让我跟她肛交，她答应了，我就在床上搞了她后面。」

    蔡鸡不敢相信地说：「老师到宿舍跟你肛交？那她今天表情怎么那么怪？好像怨妇啊。」

    曲鸣说：「我让她在宿舍先陪我睡觉，等你回来陪你睡，她不愿意，我就把她赶走了。」

    蔡鸡呆了一会儿，呼了口气说道：「老大，你太酷了——你就那么把她赶走了？」

    曲鸣若无其事地说：「那种贱女人，不用理她。」

    「蔡鸡，你查一下那赌馆有没有后台。」曲鸣想了想，「不行就去找大屌他老爸。」

    蔡鸡说：「我已经找人去查了，明天就有消息。社里的兄弟们都说好了了，老大的事就是大家的事，老大吃亏大家脸上都没光彩，现在就等着你伤好，去找那姓柴的报仇。」

    曲鸣用食指摸着挺直的鼻梁，慢慢问道：「蔡鸡，你觉得我们能打得过他们吗？」

    蔡鸡老实回答，「不好说。毕竟他们跟以前学校的小混混不一样。如果就枪就麻烦了，就算没枪，那赌馆也是他们的，硬打我们要吃亏。我在想，设个圈套把姓柴的引出来。」

    曲鸣眼睛闪了一下，「怎么引？」

    蔡鸡推了推眼镜，「苏毓琳！她是罪魁祸首，只要她还在滨大，我们就绑了她，引姓柴的出来。地点……听大屌说，城外有个大垃圾场，就在那儿动手最合适。」

    「不过，不知道他会带多少人。」蔡鸡压低声音说：「我怕咱们这边有人受伤，把事情闹大了。」

    「你说的我知道，你怕真打起来，我们这边有人出事。」

    曲鸣出神地想一会，然后说：「不用担心。这场架我们不打。」

    蔡鸡惊愕地看着他。

    曲鸣说：「你把照片准备好，后天我去交给柴哥。」

    「老大——」蔡鸡怎么也想不到他会认输，竟然要忍气吞声，把照片交给柴哥。

    「没有把握打得过，就不要让兄弟们冒这个风险。我惹出来的事，我自己摆平。」

    曲鸣一个人来到篮球馆。这会儿正是下午上课时间，球场和看台空荡荡没有一个人影。他站在球场中央，耳边似乎还回荡着当日的欢呼声。

    曲鸣喜欢篮球，喜欢在竞技中击败对手的那种快感。他喜欢作胜利者。只作胜利者。

    对于胜利的偏执使曲鸣无法容忍那怕一次小小的失败。他不择手段地追逐成功，为了保持充沛的体力，他会在赛前服药；为了打击对手的意志，他会采取各种球场以外的方式，包括使用一些不光彩的手段。他没有失败过，所以他惧怕失败。

    曲鸣拿起球，原地运了几下，然后轻轻跳起，右手抬起，手臂推出。篮球划过一条完美的弧线，射入网窝。

    扶球的左手伤口处传来钻心的疼痛，胳膊上的瘀肿被肌肉牵动，彷佛被用力撕裂。曲鸣面无表情，一个接一个投着，直到手臂抽筋般颤痛得无法拿稳篮球。

    曲鸣满身冷汗地走进更衣室，在浴室把水阀开到最大，然后拽掉水蓬，让充满压力的水柱直接冲在身上。

    冰冷的水流使他皮肤绷紧，僵痛的肌肉微颤着鼓起。他低着头，那双略带紫色的黑色眼眸紧盯着墙壁，身体像大理石雕像一样凝固在黑暗中。　　



    　　　　　　　　　　　　　　１６　　　　穿着天蓝色休闲装的男生从街角走来，他表情冷冷的，双手插在裤袋里，腋下夹着一个厚厚的牛皮纸包。

    阿章打开门，看了眼他带的包裹，然后扬起下巴，示意他到楼上。那门有些狭窄，曲鸣微微勾起头，侧身踏入走廊，阿章在后面关上门。

    赌博在修罗都市属于非法，但赌业从来就没有禁绝过。这间赌馆是以一家普通酒吧作掩护，楼下的酒吧带有一个小型舞池，旁边是几间包房。这会儿酒吧还没开始营业，两个服务生正靠在酒柜上抹拭酒具。

    像上次一样，阿章领着曲鸣上楼，然后穿过走廊，推开尽头的大门。

    门内是赌场大厅，中间摆放着轮盘赌的长桌，旁边是几张玩二十一点、掷骰子的专用桌，上面都铺着绿色的丝绒。赌馆规模并不大，大厅可容纳二三十人。因为是地下赌场，大厅周围窗户都封了起来，墙壁上垂着厚厚的布帘用来吸收声音，光源来自大厅顶部的几盏吊灯，无论外面是白昼还是黑夜，这里都是灯火通明。

    柴哥坐在一张赌桌后面，慢悠悠削着雪茄，然后用火柴点上，吸了几口，等红红的火光亮起，才悠闲地抬起头，看向曲鸣。

    柴哥吐出一口烟雾，「东西呢？」

    曲鸣把牛皮纸包放在桌上，推到柴哥面前。

    柴哥拆开纸包，把照片拿出来。那张照片是在草坪上拍的，没有用闪光灯，照片上周围是黑色的夜景，一个女生赤身裸体地跪在中央，唯一个光源来自她腹下那只蘑菇状的草坪灯。

    她屈辱地张开腿，对着镜头分开阴部，女性羞涩的秘处在灯光下纤毫毕露，红嫩的蜜穴像被人蹂躏过的花朵一样圆张着，穴口还挂着一道浊白的精液。女生把脸侧到一边，羞耻地展示出自己被人射过精的阴部，一只手从照片外伸来，抓住她圆润的乳房，迫使她往前挺起身体。

    柴哥本来是随手翻翻，被这张照片挑起了兴趣，一张张看了下去，不时笑出声。

    「难怪她急着拿回来呢。」

    柴哥拿了几张放在口袋里，把剩下的放在手里拍了拍，带着嘲讽的口气说：「小子，算你识相。照片既然拿来，你可以滚了。」

    曲鸣颀长的身材弯了下来，似乎有话对柴哥说。柴哥手中夹着雪茄，靠在椅背上，不耐烦地看了他一眼。

    曲鸣眼神平静得近乎冰冷，他俯下身，忽然伸出手臂搂住柴哥的脖子，一把将他拖到赌桌上，接着左手抄起柴哥刚才削雪茄的利刃，抬手捅进他腹部。

    曲鸣的动作又快又狠，就像在球场上一样，没有给对手任何机会。他身高臂长，发达的肌肉充满了爆发力，这一下蓄力而为，一下就把柴哥粗胖的身体拖到桌上。左手抢过刀捅进他腹部的同时，右臂挟住他脖颈，右手顺势摀住了他的嘴巴。

    作为年青人，曲鸣的力量和速度，是柴哥这样的中年男人所不可比拟的。柴哥也想不到他会在自己的地盘动手，等他意识到曲鸣真的想杀他时，腹腔已被利刃刺穿。

    柴哥眼睛鼓起，像一头濒死的野猪，在赌桌上拚命挣扎。他手里的雪茄掉在桌上，照片像雪花一样飞开，溅上片片鲜血。当曲鸣捅到第三刀，被扼得喘不过气的柴哥终于挣脱了曲鸣的手臂，嚎叫着向大门扑去。

    曲鸣腾身跃起，以一个隔人扣篮的动作，挺身屈起膝盖，狠狠撞在柴哥后脑勺上。柴哥通的扑倒在地，身下的地毯立刻被腹部的鲜血染红。他伸出手，竭力扒住大门，一边发狂地叫喊。

    曲鸣跳下来正落在柴哥背上，巨大的冲击力几乎把柴哥的肠子从腹中踩出。曲鸣神情冰冷，右手扳住柴哥的下巴，把他脑袋扳起，露出喉结，左手的利刀伸过去，在他裸露的喉咙上用力一切，割断了他的喉管。

    柴哥的狂叫立刻变成一篷血沫从气管飞出，发出丝丝的锐响。曲鸣把刀顶在柴哥腋下，冷静地挑断了他的筋腱和大动脉。柴哥身体抽搐起来，扒在门上的手指僵硬地滑下，手臂拖在地上。

    曲鸣左手的伤口传来剧痛，他却毫不在意，只用膝盖死死抵住柴哥的背脊，左手一刀一刀在他腰肋上刺着，直到膝下的身体不再挣扎。

    赌场的惨叫声平静下来，曲鸣站起身，天蓝色的休闲装已经沾满鲜血。他走到赌桌旁，拿了支雪茄，用沾血的刀慢慢削好，然后把刀扔在绿丝绒桌面上，点着吸了一口。

    透过淡蓝的烟雾，柴哥的尸体以一个僵硬的姿势趴在门边，血迹洇湿了身下的地毯。

    曲鸣靠在椅背上，用食指摸了摸鼻子，吐了口烟。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　汽车驰入车库，驾车的男子下车打开车门，一双动人的红色高跟鞋从车内伸出，然后是温怡靓丽的身影。她刚作过美容，乌亮的头发盘成发髻，颈中挂着一串珍珠项链，穿着一袭合体的红色露肩长裙，看上去艳光照人，妩媚之极。

    温怡拿着手袋，婷婷袅袅走进楼内，那个充当保镖的男子跟在后面。温怡在外面有自己的住处，但因为要管理赌场，在楼上也设了卧房，平时在里面休憩。她上了楼，不经意地朝走廊看了一眼，却发现赌场的门开着。一个男生正坐在里面。

    温怡走过去，微微皱起眉头，「是你？」

    曲鸣侧身坐在轮盘赌的长桌上，一手随意拨着轮盘。

    温怡心里升起一股不祥的预感，「阿柴呢？」

    房门在背后合上，两米高的巴山拿着一根金属球棒堵在门口，旁边站着十几个年轻的男生，每个人脸都绷得紧紧的。保镖上前护住温怡，一手插进口袋里。

    一个身材瘦小的男生走出来，扶了扶脸上过大的黑框眼镜，认真说：「你问柴哥？警方在追查六年前一起杀人案，他出去避风头了。」

    温怡一怔，阿柴走了？他因为犯了命案，在山区躲了好几年，去年才偷偷回来，帮温怡打理赌场，怎么会突然一声不响地走了。

    「你是谁？」

    「蔡鸡，你叫他鸡哥好了。」曲鸣把球扔进轮盘，回头看着温怡。

    温怡心里警惕起来，脸上却带出妩媚的笑容，道：「小帅哥，今天来得好早呢。」

    曲鸣坐在赌桌上，若无其事地说：「老板娘，我跟你赌一把好不好？」

    温怡从容坐在一张椅子上，优雅地跷起腿，「如果我不跟你赌呢？」

    曲鸣耸了耸肩，「那就是我赢了。」

    温怡挑起一条弯长的细眉，「好霸道啊，小帅哥。说吧，你要赌什么？」

    曲鸣拨了下轮盘，白色的小球在盘里飞快地跳跃，「我跟你打赌，赌你今天晚上走不出这个房间。」

    温怡目光流转，笑吟吟看了那些男生一眼，「就凭你的这些小朋友？不要忘了，这是我的赌场，外面到处都是我人，你这些未成年的小朋友……」她朝曲鸣抛了个媚眼，柔声说：「还是乖乖回家吃奶吧。」

    温怡身后的男子从口袋里拔出手枪，指向曲鸣。

    温怡笑得更加媚艳，她用指尖按住了颈上的珍珠项链，在白嫩的皮肤上轻滚着，「还拿着棒子呢，玩过家家吗？」

    曲鸣按住旋转的轮盘，白色的小球跳跃一下，停在面前的格子里，曲鸣吹了声口哨。

    房门忽然打开，柴哥的助手阿章出现在大厅门口。

    温怡悄悄松了口气，她表面从容，心里不免有些担心，毕竟这些小男生血气方刚，最容易作出过激反应，真要开枪，这里的生意也就做到头了。阿章的出现意味着柴哥手下还在，对付十几个拿球棒的小毛孩子，还不算麻烦。

    温怡妩媚的笑容渐渐僵住，阿章像是没看到她一样，毫不停顿地从她身边走过，一直走到曲鸣跟前，朝他点了点头，然后转身面对着自己的老板。

    赌场内一片沉寂，曲鸣看着温怡，脸上的表情平静得近乎冷酷，就像一头在追逐中获胜的狼，欣赏猎物的尸体。

    温怡刚修饰过的红唇紧抿着，脸上的笑容不翼而飞。

    她背后的男子犹豫起来。僵持了两分钟之后，他作出了选择，松开了握枪的手。

    手枪掉在地上，传来一声闷响，温怡媚艳的脸庞瞬间失去了血色。

    曲鸣转过身，平静地说：「老板娘，你输了。」

    温怡这才看到他半边身体上溅满了发乌的血迹，剎那间，她明白了蔡鸡说的柴哥出去避风头是什么意思。她不相信地看着阿章，阿章却扬起脸，避开她的眼神。

    曲鸣跃下赌桌，对阿章说：「关上门，今天不作生意了。叫你的人都回去，明晚来上工。」

    阿章答应了一声，离开了房间。陪温怡来的男子也想离开，却被巴山挡住。

    曲鸣走到温怡面前，低下头，他颀长的身影遮住了灯光，充满压力地笼罩着赌场美艳的女主人。

    良久，温怡勉强露出一丝笑容，「我输了。」

    曲鸣两手插在裤袋里，眼睛残忍地瞇起。

    温怡吸了口气，「赌场归你了，我马上离开都市，再也不会回来。」

    曲鸣盯着温怡，忽然指向旁边的男子，「你，过来。」

    「你球棒用得很好。」曲鸣仰着脸说。

    那天是他把曲鸣打倒的。

    男子摊开手，无辜地说：「谁付钱我给谁做事。当然，也包括你。」

    「想加入我们这边？」曲鸣摸了摸鼻子，走到他面前，忽然抬手捅到了他腹下。男子闷哼一声，两手摀住小腹。曲鸣拔出刀，鲜血迸涌出来。地上的手枪已经被蔡鸡捡走，那男子跪在地上，额上滚出豆大的汗珠。

    「我们不缺人。」曲鸣淡淡说着，把刀扔给巴山，巴山接过来，毫不犹豫地在那人背上狠扎一刀，他臂力强大，几乎把整把刀捅进那男子背中。男子一头撞在地上，发出「呵呵」的叫声。

    红狼社队员们传来一阵轻微的骚动，有几个已经变了脸色。来之前他们只以为是打架，谁也没有想到会弄出人命。

    巴山把刀塞给一个浑身发抖的队员，狠推他了一把，吼道：「捅！」

    那个队员抖了半天，终于一刀捅在了那男子身上。男子发出一声惨叫，背上痉挛起来。在巴山野兽般目光的逼视下，另一名队员抢过刀，狠狠扎在那男子肋下。

    温怡脸色雪白，她身子像僵住一样，听着背后不断传来的惨叫，头一下也不敢回。

    连曲鸣在内，十六名男生每人捅了那男子一刀。飞溅的鲜血使他们情绪越来越亢奋，几个发抖的男生在鲜血的刺激下，奇迹般地克制了恐惧。疯狂的情绪开始在这个小团体中蔓延，第一轮捅刺过后，每个人都拥上去，像疯狂的狼群一样攻击着对手，每个人手里都握过刀，身上都沾了血。

    男子的哀嚎声渐渐低弱，最后变成死一般的沉寂。大片大片的血迹沾染在地毯上，空气中弥漫着浓浓的血腥气味。男生们呼呼喘着气，充血的眼睛直盯着地上的尸体，似乎在寻觅下一个疯狂的机会。

    「苏毓琳呢？」曲鸣很随意地问。

    温怡眼中露出无法掩饰的恐惧，「她说要回家一段时间……」

    曲鸣吹了声口哨，「那就是只剩你了？」

    「放过我，」温怡软弱地说：「我马上离开，所有的东西都给你们。」

    曲鸣挑起唇角，「美女，你好像忘了我们的赌约，我打赌你今晚走不出这个房间。赌注是这间赌馆——还有你的人。」

    温怡孤零零坐在本来属于她的赌场大厅里，手脚冰凉。

    「你们想怎么样？」

    「很简单，你有两个选择，一个是你同意的话，在赌桌上跟我的兄弟们玩玩儿。另一个是你不同意的话，我的兄弟们玩过你，然后像对付他一样把你给处理掉。」

    温怡呆坐良久，这意味着她没有任何选择。

    曲鸣坐在唯一一张椅子上，像王者一样发号施令：「老板娘，现在该你表演了。」

    温怡扶着桌边，屈腿爬到赌桌上。那赌桌又宽又长，可以并肩躺下两个人。红狼社的队员们围过来，除了曲鸣，一个个都神情亢奋，面容扭曲，刚才杀人的刺激感在他们血管里激荡着，迫切需要发泄。

    蔡鸡打开音响，柔靡的乐曲立刻充满大厅。

    打扮犹如贵妇的女主人站在高高的长桌上，随着乐曲扭动身体。她穿着鲜红的露肩长裙，长长的裙摆拖在绿丝绒桌面上，彷佛漂在水面上的红莲。长裙一侧的开缝身躯分开，露出一截被透明丝袜包裹的光洁美腿，脚下踩着一双红色的高跟鞋，衬托出她腿部柔美的曲线。

    温怡这次是一败涂地，她很清楚，这些暴戾的男生既然敢杀死她的保镖和阿柴，也会毫不犹豫地杀死她。她想活下去，唯一的希望就是讨好他们，满足他们的一切要求。

    她压下心底的恐惧，随着音乐的节奏扬起双手，指尖从耳侧向下，划过白皙的脖颈，高耸的双乳，细软的腰肢，圆润的美臀和丰满的大腿，勾勒出身体美艳的曲线。然后她拢起颈后散开的长发，露出光滑的香肩，一手伸到背后，将拉链缓缓拉到腰际。

    她裙装在身上贴得很紧，随着拉链分开，红裙下露出一片洁白的裸背，洗过的白玉一样一直延伸到圆臀上方。松开的长裙仍贴在乳上，温怡两手扶在颈后，露出躯体，然后扭动腰肢。两只高耸的乳房甩动起来，红裙像从玉柱上滑落的丝绸掉到腰间。

    温怡戴着一条薄到透明的乳罩，赤裸的皮肤白滑光洁，在灯光下闪动着莹白的肤光。她妖娆地挺起双乳，白腻的乳肉撑满乳罩，几乎要从那层薄薄的丝织物中弹跳出来。

    温怡朝曲吟抛了媚眼，巴山喝了声，「趴下来！」然后用那柄沾血的刀插到她双乳之间，割断了乳罩。两只白光光的肥乳立刻跳了出来，沉甸甸在胸前摇晃着。周围的男生都瞪大眼睛，他们这些大一新生有一半还是处男，盯着温怡那双肥白的艳乳，恨不得咬上两口。

    冰冷的刀身碰在乳上，温怡眼中露出一丝惧意。幸好巴山很快收回刀，只在她乳上捏了一把。

    温怡直起腰，把长裙褪到圆翘的美臀上，然后一手扶着脸，像卸妆一样微微侧着头，翘起臀部，淫艳地扭动着。那只白滑的雪臀从狭紧的裙腰一点点滑出，散发出妖艳的光泽。

    鲜红的长裙在艳妇身上越垂越低，当整只圆臀从裙中脱出，温怡并紧双腿，随着乐曲旋转着甩开长裙。松开的红裙委蜕在桌面上，中间是一具雪滑的香艳胴体。

    温怡年纪比这些男生大了快一倍，但身体保养极好，两只乳房大而柔软，形状饱满，丝毫没有下垂的迹象。乳房内侧沾着一小片血迹，在雪白的肌肤上红得刺眼。腰肢纤细，没有一丝多余的赘肉。腰际系着一条窄窄的丁字裤，黑色的柔丝陷入臀肉，丰满的雪臀又圆又翘，充满了成熟的淫艳气息。

    曲鸣缠着绷带的左手渗出鲜血，他把手臂搭在椅背上，用一只手玩弄着温怡的乳房，温怡跪在桌旁，上身前倾，两只白乳悬空，被捏弄得不住变形。那两只乳头色泽红艳，看上去诱人之极。

    曲鸣捻住她的乳头，「磨过的吧，这么红。」

    蔡鸡笑着说：「说不定下边也磨过了。」

    曲鸣掂了掂温怡乳房的份量，嘲笑说：「老板娘，你说我的兄弟们该回家吃奶，今天大伙不回家，就把你的奶喂给他们吃吧。」

    温怡的媚笑变得苦涩，「我知道了。」　　



    　　　　　　　　　　　　　　１７　　　　赌场的地毯沾满血迹，野兽般嗜血的男生围在赌桌周围，桌上成熟的艳妇挺起肥白的双乳，含笑将乳头送到两个男生大张的口中。

    两张口同时咬下，艳妇咬住唇，痛得变了脸色。她跪在桌上，两手搂住男生的脑袋，按在自己丰腻的乳房上，忍痛露出媚笑。那两个男生捧住她的裸乳又吸又咬，发烫的鼻息呼在乳上，让温怡心头不住战栗。

    是蔡鸡的主意，每人捅那个男子一刀，所有人手上都沾过血，杀了人，红狼社就成了铁板一块，不用担心谁再有异心。至于柴哥和那个不知名的男子，超过一亿三千万人口的都市里，两个流氓的消失，不会引起任何注意。

    暴力和色情是男人永恒的欲望，刚杀过人的恐惧和冲动，使每个男生的情绪都极度亢奋。赌场的老板娘成为赌桌上可以随意玩弄的玩物，更激起了他们的性欲。

    美艳的熟妇在绿丝绒桌面上爬着，主动挺起乳房，一一送到男生口中。被十几个男生咬过，那两只的乳头又红又肿，布满了零乱的牙印。

    红狼社的队员们像喝醉般，一个个都涨红了脸，蔡鸡说：「老大，你先上了她。」

    曲鸣也被眼前的艳妇撩起欲火，起身说：「老板娘，把你的阴部亮出来，让大家欣赏欣赏。」

    温怡娇媚地说：「赌场是您的，您才是老板，就叫我小怡好了。」

    曲鸣用手指挑起她的下巴，然后重重给了她一个耳光，温怡媚笑僵在脸上，她努力挤出笑容，接着又挨了一个耳光。

    曲鸣一掌一掌掴着她美艳的脸庞，直到温怡再露不出一丝笑容，唇角向下弯去，最后哇的痛哭失声。曲鸣一掌把她打得倒在桌上，「被搞要有被搞的样子，笑那么开心，是你搞我们啊？就这么哭着让我们干！」

    温怡在欢场浮沉多年，见惯了各种各样的客人，虽然陷入困境，但自信能把这些毛头小伙迷得神魂颠倒。不过这会儿她信心开始动摇，这个男生就像是一头凶残的狼，他的心理跟正常人完全不一样。从柴哥的消失到保镖的死，再到媚笑的无用，温怡终于对这个年纪只有自己一半的男生产生了无法克制的恐惧。

    巴山朝温怡多肉的丰臀上狠拍一把，「老大要干你了，还不摆好姿势！」

    温怡哭泣着耸起屁股，把内裤褪到臀下。巴山的大手扒开她白滑的臀肉，把她阴部暴露出来。

    周围的男生都张大了嘴巴，不敢相信地看着那只艳丽的女性器官。温怡的阴部被扒得敞开，娇嫩的蜜肉就像上过妆一样红艳夺目，在灯光下泛起红宝石般的光泽。她阴户形状极美，轮廓清晰动人，就像精心雕琢过的艺术品，完美得让人难以置信。

    曲鸣把手插进她阴部，不可思议地说：「这屄怎么长的？」

    温怡每周要做一次全身美容，三个月前她刚做过阴部整形，同时把乳头、阴唇包括肛区的色素沉积都用手术磨去，又注射了微量激素，使其显出崭新的娇艳光泽。

    这会儿她意识到，在女性最后的武器上，花再多的钱都是值得的。

    温怡抱住屁股，一边展示性器的各个细节，一边不停哭泣。她的阴阜又白又润，脱过毛的皮肤甚至看不到一个毛孔，股间精致的性器层次分明，阴唇间红腻的肉洞既不像处女一样羞涩，又没有滥交留下的松弛痕迹，倒有种异样的妖艳，彷佛是午夜出现的妖精。

    温怡哭着说：「老板，小怡认输了，趴在这里让老板来干。」

    曲鸣脱掉染血的衣服，露出结实的身体。他身上肌肉分明，由于四肢修长，丝毫不显得臃肿，而是充满了矫健的阳刚气息。

    曲鸣轻松地跳上赌桌，屈膝伏在艳妇高耸的美臀后，坚挺的阳具顶住蜜穴入口。温怡翘起屁股，把柔腻的穴口套在他龟头上，等待他的进入。

    曲鸣顶了顶她的艳穴，「等我干完，还有我的兄弟，等我兄弟们干完，你就跟它干。」

    那把滴血的尖刀伸到温怡脸侧，她恐惧地瞪大眼睛。

    「张开嘴。」曲鸣把刀上的血迹抹在温怡唇上，「把它插到你下面会是什么感觉？」

    温怡浑身颤抖，哭泣不止地说：「老板，求你饶了小怡吧。小怡很会伺候男人，会让老板开心的。」

    曲鸣猛一挺身，阳具狠狠撞入艳女穴中。温怡尖叫一声，两条白美的大腿像触电一样收紧。曲鸣挺起坚硬的阳具，一下一下猛干着熟妇的艳穴。温怡从没遇见过这样剧烈的性交，曲鸣的阳具不但长，而且坚硬，撞击的力量更是大得异乎寻常，温怡白滑的屁股像被铁棒挑起般，不住向上掀起，柔艳的性器随着肉棒的进出时翻时合，被顶穿的感觉从蜜穴一直延伸到子宫内。

    赌桌长近三米，温怡趴在上面，白硕的双乳贴在绿丝绒的桌面上，两手抱着屁股高高撅起，被撞得不住向前滑动。周围的男生都被这场真人秀刺激得浑身燥热，但因为是老大在干女人，都竭力忍住。

    温怡原本还想扭臀迎合，让他试试自己的技巧，但曲鸣干得到么用力，她只能被动地承受。她顺着光滑的丝绒，一点点滑到长桌尽头，最后两个男生按住她的肩膀，把她固定在赌桌上。

    曲鸣毫不停歇地干了十几分钟，才在温怡阴道里射了精。

    温怡趴在赌桌上，跟红狼社的男生们轮流性交。一个小时前，她还是这里的老板，一个小时后，她输掉了赌场，连自己也作为赌注输到了赌桌上。

    连续跟十六个男生性交，对温怡来说不啻于一场酷刑。而且除了蔡鸡，余下的十五个男生都是篮球队队员，身强力壮，又都情绪亢奋。等这场轮奸结束，已经是深夜，温怡浑身瘫软地趴在桌上，紧凑的圆臀被撞得分开，那只艳丽的美穴被十几根年青的肉棒插过，被干得往外翻开，肉穴张成一个圆洞，穴内和阴唇间淌满了浊白的精液。黏稠的液体从阴唇间垂下，一直淌到绿色的丝绒上。

    曲鸣自己找了个房间睡觉，剩下的男生仍然没有离开，他们把美艳的老板娘推到桌上，开始了又一轮奸淫。温怡拿出所有的技巧，竭力讨好他们，用自己的肉体抚慰他们年轻的亢奋，直到这漫长的一夜结束。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　天色黎明，周东华坐起来活动了一下肢体，然后拆去了腿上的石膏，扔到一边。

    声响惊动了对面的刚锋，他翻了个身，打着呵欠说：「起这么早啊？」

    周东华活动了一下脚踝，「后天我要跟曲鸣比赛。」

    听到曲鸣的名字，刚锋的睡意不翼而飞，一骨碌坐了起来，「东哥，你猜那个女的是谁？」

    「哪个？」

    「网上那张照片——自拍的那个。」

    周东华想了起来，「是谁？」

    刚锋一拍大腿，「我说那女生身材怎么那么好！打死我也也想不到——是苏毓琳！」

    「她？」周东华想起那个不爱说话的女生。

    刚锋看了看四周，小声说：「那套照片有一百多张，放到网上只是第一张。后面那些……我靠！」刚锋越说越激动：「我都不敢相信！那不是自拍，是有人逼着咱们滨大的美女拍了裸照！」

    周东华吓了一跳，「不是吧？谁这么疯狂？」

    刚锋没有回答，只竖着手指压低声音说：「不光是拍裸照，有几张明显是被强奸过的。你来猜猜，谁敢在校园里劫持咱们滨大的校花，在教学楼旁边的草坪上强奸了她，又拍了裸照？」

    周东华想了一会儿，「滨大没这种猛鸟吧？苏毓琳……上周我还见她了，没什么不正常的啊。还有你上次说的景俪，肯定是瞎扯。你是不是Ａ片看多了，作梦都在搞编剧呢？」

    刚锋举起手，郑重说：「我发誓，苏毓琳这事绝对是真的。我找到了发图片那小子，前天趁他在线连进他计算机里，把照片都传了过来。」

    周东华被他说得心动，「真的假的？照片在哪儿？」

    「我加了密，隐藏起来，下午我带你到机房去看。」

    「真有？」周东华半信半疑。

    「不但有，而且我分析过，绝对是原始图像，没有做过任何修改。东哥，那画面能让你喷血！对了，这事你千万别对别人说，尤其是别对嫂子说。」

    「怎么了？」

    刚锋犹豫了一下，「你刚才问我是谁干的。我查到了ＩＰ，然后在学校内部数据库里，找到了学生住宿名单——你猜那个房间住的是谁？」

    刚锋停了一会儿，慢慢说：「曲鸣。」

    周东华脸色冷厉起来，「他干的？」

    「这个我不敢说。因为照片里没有出现男人。但有一点敢肯定——曲鸣的房间里有一个知情人。」

    沉默了一会儿，周东华慢慢说：「景俪也是曲鸣班的。」他吸了口气，「那个视频你找到了吗？」

    刚锋摇了摇头，「那个文件被删除了。东哥，不管这事跟他有没有关系，姓曲那小子都够卑鄙的……」

    周东华见他吞吞吐吐，说到半截停住，问他：「你想说什么呢？」

    「我想说，你小心嫂子，那家伙……」

    周东华脸色一沉，「你看到什么了？」

    刚锋连忙摆手，「没有没有，我只是瞎想。」

    「他敢。」周东华板着脸：「敢动杨芸一指头，我让他下半辈子坐轮椅！」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　同一时刻，曲鸣也睁开眼睛。他习惯性地摸了摸鼻子，然后把手枕在脑后，两眼望着天花板。

    这是温怡的卧室，相连的还有一间客厅，改修成私人办公室，位于赌场上的三楼，房内装饰华丽，那张床大而柔软，弥漫着女性的香气。

    作为交换的条件，这座套房往后将属于阿章。

    曲鸣受伤的第二天，阿章给他打来电话。见面后阿章没有绕什么圈子，直接提出两人连手除掉柴哥和温怡，赌场由两人平分。

    至于原因，阿章耸了耸肩，「谁不想作老板？」

    阿章虽然有野心，却不愿意动手，他作为柴哥的小弟，对老大下手肯定会引起下边人的不满，如果是曲鸣动手，他容易撇清关系，手脚弄得干净一点，尽可以说老板娘和柴哥暂时离开都市，把赌场交给他打理，时间一长就坐稳了位置。

    在修罗都市，为金钱和欲望而进行的杀戮每天都在上演。作为互不相识的陌生人，至少有一点阿章看得很准：曲鸣敢杀人。丢开学生的身份，他是个不计后果的亡命徒。

    曲鸣当即与阿章成交。于是在昨天会面时，阿章事先支开手下，让早有准备的曲鸣顺利刺死了柴哥。

    杀掉柴哥，下一个就是温怡。这么美艳的老板娘当然不能浪费，按照约定，大家先玩过之后再把她弄死，然后把三具尸体砍成几块埋进垃圾场。

    曲鸣这一觉睡得很安稳，甚至连梦都没做一个。

    房门微微一响，过了片刻，一具赤裸的女体像母狗一样爬进卧室。被奸淫了整整一夜，温怡显得疲倦不堪，两只乳房垂在胸前，依稀能看到渗血的牙印。曲鸣血气方刚，清晨自然勃起，温怡不用吩咐就爬到床边，把他的阳具含在口中，卖力地舔舐起来。

    温怡的口技极好，滑腻的唇舌卷住龟头，不停作着吞吐动作，阳具就像融化在她温润的口腔里，带来异样的快感。曲鸣还是第一次享受到这样熟练细致的口交，感觉非常满意。

    巴山进来说：「老大，除了下面的洞，其它的兄弟们都没动，等你先用。」

    曲鸣摸着温怡的脸颊说：「大屌，你看把她砍成几块比较好？」

    巴山比划了一下，「两条腿砍成四截，两条胳膊，屁股一块，胸一块，还有头，八九块就够了。」

    温怡吓得几乎失禁，她含着曲鸣的阳具，小声抽泣起来。

    曲鸣伸了个懒腰，对巴山说：「去把阿章叫来，还有那个阿黄。商量一下赌场的事。」

    巴山离开后，曲鸣拔出阳具，拍了拍温怡因惊恐而呆滞的脸，「去办公桌上趴着。让我玩玩老板娘的屁眼儿。」

    五分钟后，阿章和阿黄一同进来。阿章穿着那件黑西装，显得满面春风，阿黄上次差点被曲鸣拧断脖子，至今还缠着绷带，他几乎是被巴山硬拖着来的，脸色紧张得发青。

    温怡背对着房门，上身趴在办公桌上，两腿分开，正撅着屁股，展示她的肛洞。与阴部一样，温怡的屁眼儿也是修饰过的，颜色红润之极。她竭力地操纵肛肌，肛洞张开，露出一个浑圆的入口，接着又紧缩起来，形成一个柔艳的菊孔，灵巧得让人怀疑是否真实。

    曲鸣赤身抱着肩，在后面欣赏着，两人进来，他没有回过头，只琢磨着说：「把她分尸扔到垃圾堆里，几天会腐烂？」

    阿章看了温怡一眼，笑着说：「一个星期吧。」

    「这个又白又媚的女人，在垃圾堆里一个星期，就烂成一堆狗都不理的臭肉了……」曲鸣没有表情地笑了一声，「这屁眼儿要不了两天就会长蛆吧？」

    温怡呜咽着哭出声来，「别杀我……我给你们当奴隶，你们想怎么干我都可以……」

    阿章没有理她，对曲鸣说：「巴山说你要谈赌场的事？」

    曲鸣搔了搔头，「我那一半怎么算？」

    阿章早算好了账，一副替曲鸣考虑的样子说：「你在学校，赌场管起来不方便，这样吧，你那一半折成现金，我分期付给你。你放心，大家做兄弟，我绝不会让你吃亏的。」

    曲鸣摸了摸鼻子，「开赌场很好玩吗？」

    阿章大倒苦水，「这地方偏僻，有钱的客人不多，还要防着警方检查，赚不了几个钱。不信你问问她。」

    曲鸣扭头看着温怡，「是吗？」

    温怡软绵绵跪在他脚边，泣声说：「我给你们当妓女，每天接十个，不，二十个客人，能挣很多钱。」

    「你是老板娘，接不接客你看着办。」曲鸣笑起来，随意地说：「大屌。」

    巴山从后面举起金属球棒，一棒砸在阿章腰上。阿章身体像被打折一样反弓过来，扑通倒在地上，疯了一样嘶声嚎叫。巴山这一棒砸断了他的腰椎，等于是废了他的四肢，即使活下来也会全身瘫痪。

    温怡满脸是泪，惊骇地瞪大眼睛。旁边的阿黄通的跪在地上，嘶哑着嗓子喊：「大哥，你饶了我吧！我再也不敢了！」

    巴山恶狠狠对准了阿黄的后胸勺举起球棒，这一棒下去，准能砸碎他半边脑袋。

    曲鸣拧住阿黄的脖子，挥拳一阵暴揍，把他打得满脸鲜血，刚接的鼻子也歪到一边。阿黄被他打得半死，口齿不清地说：「饶了我……大哥……」

    曲鸣停下手，把满是鲜血的拳头伸到温怡面前，冷冷说：「舔。」

    温怡僵硬地伸出舌尖，一点点舔去他拳上的血迹，雪白的胴体不住颤抖。

    曲鸣拿起那把血迹发乌的尖刀，抵在了温怡丰挺的乳峰下，「这么漂亮的身体，切成几块肯定很好玩。」说着用力一划。

    温怡脸色猛然发白，一股温热的尿液从下体射出，不顾羞耻地浇在地毯上。

    曲鸣抬手用力挑起她的乳房，温怡愣了十秒钟，才意识到自己的身体依然完好，曲鸣那一划用的是刀背。

    温怡面无血色，用微弱的声音说：「不要杀我……」

    曲鸣把刀柄塞到温怡手里，用下巴示意了一下在地上哀嚎的阿章，「割断他的喉咙，我就不杀你。」　　



    　　　　　　　　　　　　　　１８　　　　温怡拿起刀，身体一软一软地爬到阿章身边，眼中透出无比的恐惧和强烈的求生欲望。阿章面容扭曲，像看着一个魔鬼一样看着曲鸣。

    「赌场是我的，分给你一半？以为我是白痴啊？」曲鸣摇了摇手指，「忘了告诉你，我不喜欢被人利用。」

    阿章「呵呵」地喘着气，瞳孔开始扩散。

    曲鸣踢了温怡一脚，「快点。」

    温怡撅着白白的屁股，趴在地上一点点切开了阿章的喉管。她用尽了全身的力气，阿章颈中喷出的鲜血雨点一样溅在她脸上、乳上，她却一点也不敢停。

    阿黄缩成一团，被打烂的脸颊抽搐着，露出绝望的眼神。

    曲鸣蹲下来看了他一会儿，慢慢说：「把头发剪掉。我讨厌男人留长发。」

    阿黄僵硬地点点头。

    「把刀给他。」曲鸣叫住温怡，然后对阿黄说：「你去把他的头割掉。」

    温怡手中的刀掉在地毯上，她抱住满是鲜血的身体，无法抑制地颤抖着。阿章喉咙切开一半，脖颈扭曲成一个奇异的角度，已经濒临死亡。阿黄手抖得比温怡还厉害，他捧着刀，简直是锯断了血肉模糊的脖颈。

    阿章喉咙中一股股喷着血，最后头颅滚到了一边，两眼还惊恐地睁着。寂静中，只有快门声不住响起。

    「拍得很清楚啊。」曲鸣看着蔡鸡手里的相机。

    「那当然。」蔡鸡笑嘻嘻说，「每个动作都拍下来了。」

    温怡失魂落魄地趴在地上，甚至直不起腰来。阿黄则开始呕吐，鼻中涌出黏稠的鲜血。

    曲鸣坐在黑色的皮椅中，像骄傲的神祇一样俯视着两人，命令说：「阿黄，往后你接替姓柴的位置。」

    阿黄脑中一阵眩晕，等清醒过来连忙说：「是是是……」

    「平时你听大屌吩咐，有事就找蔡鸡。」

    阿黄爬到两人面前，就差没有尾巴摇着表示效忠，「大屌哥！鸡哥！」

    蔡鸡说：「告诉你的人，柴哥他们三个都去了外地，不知道什么时候回来，警察正在查柴哥的案子，让他们都小心点儿，乱说话会死人的。」蔡鸡摇了摇相机，「你知道怎么做了。」

    阿黄几次得罪曲鸣，这次被打得半死，以为肯定会没命，不料曲鸣不但没杀他，反而让他顶替了柴哥的位置，这几下让阿黄对曲鸣又是害怕又是感激，对他的毒辣更是刻骨铭心。现在认了曲鸣当老大，往后就是给他一万个胆子，也不敢对曲鸣稍有背叛。

    曲鸣没再多看他一眼，「出去吧。」

    阿黄离开后，房间里还剩下温怡。她还没从恐惧中挣脱出来，但生的希望使她颤抖着望向那个年轻的男生。

    「阿章想杀你，自己当老板。我饶了你。」曲鸣唇角微微挑起，「因为你让我鸡巴很舒服。」

    温怡感激地爬到他脚边，亲吻着他的脚趾。

    曲鸣靠在椅背上，「你说，愿意当我的奴隶？」

    温怡急切地说：「主人，我是你的性奴。」

    曲鸣低头看着她，「只要你对我忠诚，和以前一样，还是这里的老板娘。」

    温怡如蒙大赦，「谢谢你，主人！」

    「还是叫老板吧，听你骚答答的叫老板，让我很爽。」曲鸣站起来说：「赌场生意还照常做，但有三点：第一，赌场你输给了我，你只是替我管理；第二，我不管你在别人面前什么样，但在我面前，你就是条母狗；第三，不仅是我、大屌和蔡鸡，无论哪个队员，都是你主人。」

    「明白了，老板，」温怡用脸磨擦着曲鸣的脚背，骚媚地说：「我是你最忠诚的母狗，你让我做什么，我就做什么。」

    曲鸣冷笑说：「是因为照片吗？」

    「不是，老板。是因为你能够保护我。」温怡舔着他的脚趾，「当老板的母狗，我不用害怕会在垃圾堆里变臭。」

    温怡很清楚，即使没有那些照片，她的命运也被曲鸣紧紧攥在手里。想到自己被分尸后埋在垃圾中，被昆虫和腐蛆吞噬，温怡就不寒而栗。曲鸣虽然残忍，但只要服从他，至少生命会安全。唯一的代价是丧失尊严，对温怡而言，这并不重要。

    曲鸣看了看时间，「你去洗干净，化化妆，等上完课，我要试试你后面的技巧。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　上午的课曲鸣迟到了，不仅是他，红狼社的所有队员都没赶上周一的课，昨晚的杀戮和淫乱使他们几乎都通霄未睡，实在没有精力再去上课。曲鸣干脆也没去，自己到校医院换药。昨天动了几次，掌心的伤口又裂开了。

    路上曲鸣刚打开手机，就接到了电话。

    「你受伤了？」方德才似乎很着急。

    「打球弄伤的，没事。」

    「锐器贯通伤还没事？医院以为学生打架，专门报到我这里，我还没有跟你爸爸说。怎么回事？」

    「别告诉我老爸，就是打球弄伤的，你别管了。」

    方德才在电话那边叹了口气，「那你自己小心，有事和我联系。对了，曲太太打电话，说你手机不通，让我转告你，让你打个电话回去。」

    曲鸣拨通了家里的电话，只响一声就有人接了起来。

    曲母着急地说：「小鸣，你昨晚手机怎么不开？」

    曲鸣懒洋洋说：「上夜间自习呢，手机关了忘记开。」

    「上得这么辛苦？两个星期都没有回家，告诉你爸，给你转个系。天天做功课，累垮了怎么办？」曲母嗔怪地说，她一直觉得儿子最好不要去上学。

    「转系还要从头学，更麻烦。」曲鸣看了看手上的伤，「我这几天功课忙，下周再回去吧。」

    「连回家吃饭的空都没有？整天在学校吃，把身体都吃坏了。明天我让司机接你。」

    「好了好了，我周末一定回。该上课了，我关机了。」

    关掉手机，曲鸣一抬眼，看到一个娇小的身影从医院出来。

    「不舒服么？」曲鸣一手扶在树上，拦住杨芸。

    杨芸穿着淡绯色的公主裙，长及腰际的黑发扎了一朵蝴蝶结，显得飘逸而轻盈。她五官精致，白净的脸颊透出淡淡的红晕，鲜嫩得让人忍不住想亲一口。

    杨芸个子只到曲鸣胸口，她惶然停住脚步，过了会儿才说：「我男朋友在里面。」

    曲鸣猛然想起周三要跟周东华单挑，「他拆石膏了？」

    杨芸点了点头，想从他身边绕开。

    「你害怕我？」曲鸣有些奇怪她的反应。据他所知，杨芸是个活泼可爱的小女生，但每次在他面前，她都显得很惶恐。

    杨芸没有答话，像逃避似的匆匆跑开。

    曲鸣摸了摸鼻子，走进医院。

    「警告过你，不要剧烈运动，避免伤口感染。」医生检查着他的伤口说：「虽然没伤到要害，但创口发炎，对神经和筋腱很危险。」

    曲鸣动了动手指，伤口中又渗出血迹。

    医生说：「我知道你是打篮球的，如果不注意，会导致你左手筋腱畸变，影响触感和手部运动。」

    肯定是他给方德才打的电话，曲鸣不耐烦地说：「知道了，给我开些消炎的药。」

    一墙之隔，周东华结束了脚部骨骼的检查，医生告诉他恢复状况非常良好。这让他更期待两天后的比赛。

    这是曲鸣受伤后第二次旷掉景俪的课，假如是别人，景俪会立即从座次表中划去他的名字，但曲鸣空着的座位，让她一阵失落。如果可能，她会跪在曲鸣面前乞求他的原谅，前提是曲鸣不把当她当成货物一样送给别人。这是她起码的尊严了。

    景俪甚至开始怀疑自己的另一个人格，她无法相信自己会跟自己的学生，甚至是陌生人毫无反感的做爱，只因为那是曲鸣的要求。她也无法相信自己会那么顺从的在课堂上被他们玩弄，而没有丝毫的拒绝。那几天里，她彷佛是一个失去灵魂的傀儡，一具空洞的躯壳，完全服从于一个大一新生的命令。

    一股森冷的恐惧从景俪心底升起，她无法想象自己的身体里还栖居着一个极端的人格，如果说她有双重人格，不如说是她被魔鬼操控了意识。

    景俪怔怔坐在办公室里，直到上课的铃声响起。她僵硬地站起身，整理了一下衣物，朝教室走去。

    曲鸣下午上了两节课。一般情况下，课后他会先练一会儿球，但因为手上的伤口有恶化趋势，他放弃了训练，一下课就开车去了赌馆。

    阿黄挨打太重，又一次住进了医院。那些街头混混对柴哥和阿章三个的突然离开都有些疑惑，但很快他们就接受了温怡的解释，毕竟给他们发工钱的是老板娘。

    温怡的说法是：柴哥因为几年前的命案，跟阿章和阿全一同离开修罗都市，短时期内不会露面。临走前，柴哥跟曲鸣和解，由他接管，往后曲鸣就是这个地下赌场的实际老板。

    那些小混混跟曲鸣打过几次架，对他的彪悍印像深刻，大家化敌为友最好不过。再等曲鸣给他们每人发一个红包，就是有一点芥蒂也都立即烟消云散。

    忙完这些，曲鸣刚准备带温怡进房间，突然接到蔡鸡的电话。

    「老大，你赶快回来！」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　一下课，红狼社十几队员都来到篮球馆。

    昨晚一同杀人，一同玩女人的经历，使他们突然间亲近了许多。这就是曲鸣想要的——一个绝对排外，没有顾忌，对他盲目服从的小团体。

    经过了昨晚血腥的成人礼，队员们练球的热情更加高涨，他们三五一组，在球场上轮流上篮，进行传接配合，等身体活动开后，十四个人分成两组，进行对抗。

    唯一遗憾的是，这支球队并没有出色的球员，红狼社又刻意摒弃了教练，使球队始终停留在业余不入流的水平。二十分钟的分组对抗，巴山一个人包揽了半数得分，他投篮不行，但在内线的优势无人能比，得球后在篮下强突强扣，打法虽然简单，但效率很高。

    曲鸣不在，来看球的几乎没有，蔡鸡坐在观众席里，摆弄着膝上的计算机，不时抬头看向球场。

    巴山大吼大叫，拖着一百多公斤的庞大身体在球场上来回狂奔，似乎永远都有使不完的精力。整个球队除了他和曲鸣，能扣篮的都不多，几乎没有人能对他做出有效防守。

    又一次进攻中，巴山杀进内线，抬手要球，同组的队员以投篮的角度高弧线把球传到篮下，巴山跃起接球，顺势砸入篮内，轻松拿到两分。

    巴山擂着胸膛，像猛兽一样大叫，隆起的肌肉在肩膀上跳动着，发泄他过剩的精力。

    忽然球场安静下来，队员们停住动作，抬头望向球馆的大门。

    穿着休闲装的周东华缓步走进篮球馆，他一手插在裤袋里，像逛街一样轻松自如，对球员们敌视的目光视若无睹。

    「练球呢？」

    周东华从队员手里拿过了球，在场地上拍了拍，然后抬起手，手臂柔和地推出，球划过一条弧线，空心入网。

    球场内鸦雀无声，进球并不困难，在这个球场内，周东华投进过无数的球，问题是他站的位置距离三分线还有一步，就那么隔着人轻松命中，容易得就像一个微不足道的罚球。

    巴山推开众人走到周东华面前，眼睛朝下看着他，一手慢慢运着球，肌肉隆起。周东华拇指挎在裤袋里，用一个轻松的姿势接受了他的挑战。

    巴山运球的节奏越来越快，他侧过身脚步一动，准备用肩膀扛开对手。就在他向前跨步的同时，周东华向后退了步，接着弓下腰，手臂一挥，敏捷地从巴山掌下掠过，断走了弹起了篮球，然后脚尖轻轻一点，身体在空中从容舒展开来。

    巴山脸色铁青，篮球从他肩头划过，射入网窝，然后落在场地上，发出清脆的响声。

    红狼社的球员面面相觑，连巴山都输了，他们再去挑战只会给队里丢脸。蔡鸡看出周东华摆明是来砸场子的，连忙拨通了曲鸣的手机。

    周东华问：「还打吗？」

    巴山瓮声瓮气地说：「我打不过你。」

    周东华一出现，就用两个进球镇住了全场。即使他再不服气，也不得不承认自己与周东华的差距。

    周东华笑了笑，「曲鸣呢？」

    「我们老大不在。」

    「哦。」周东华轻松地拍了拍手，「我是来提醒他，后天有一场比赛，输的人要滚出滨大。」

    队员们有些错愕，这么快已经三个星期了，他们虽然对曲鸣充满信心，但周东华的两个入球告诉他们，被红狼社视为老朽的校队有着怎样的实力。

    蔡鸡说：「我们老大受伤了，比赛恐怕要延期。」

    「受伤？」周东华很意外，「你是说他打不了球了？」

    蔡鸡耸了耸肩，摊开手，「我们老大手掌受伤了，要一个月才能好。」

    「哈，」周东华有些不相信地抱住肩膀，「你是说他还要一个月才能滚出滨大？这个消息让我太郁闷了。」

    有人不服气地说：「喂，你上次可是败在我们老大手下，把球场都输给我们红狼社了。」

    周东华环视了他们一眼，从口袋里拿出了一张背胶的照片，亮给红狼社的队员。那是杨芸刚拉他照的大头贴，周东华揭去胶纸，像上篮一样连跨三步，接着身体一弹，高高跃起，伸长手臂，「啪」的拍在篮板玻璃上。

    周东华拍了拍手，离开了篮球场，在身后淡淡留下一句话，「这个球场是我的。」

    在他背后，红狼社所有队员都仰起脸，呆呆看着球架。那张照片贴在钢化玻璃上，位置距离篮板上沿不到一个手掌。

    照片里杨芸一脸灿烂，周东华微微笑着，两人脑袋亲密地挨在一起，很幸福的样子。　　



    　　　　　　　　　　　　　　１９　　　　「这是他贴上去的？」曲鸣仰脸看着篮板高处。

    几个自认为弹跳不错的球员在篮下拚命跳起，想揭掉照片，但跳得最高的，手指离照片也差了一大截。

    「他用了个助跑，然后跳起来拍上去的。」蔡鸡小声嘟囔说：「这也太高了吧。」

    巴山手臂快伸得脱臼也够不到照片的高度，烦燥地对球员们吼道：「搬梯子去！」

    「不用了。」曲鸣望着照片说道：「如果我赢不了他，就让它一直留在那儿吧。」

    篮板顶部高度三米九五，照片所在的位置高度将近三米七，周东华身高一米九八，臂长大致是八十五，原地摸高在两米五左右，也就是说，他助跑弹跳高度超过一米。

    曲鸣自己清楚，即使他服了药拼尽全力，弹跳高度也只有八十五公分。很明显，上一次校内的比赛周东华并没有全力以赴。也许他以为曲鸣不值得他全力出手。

    「上次他受伤，这次我受伤。」曲鸣说：「去告诉周东华，一个月后，我跟他在这里单挑。」

    曲鸣看着照片上杨芸甜美的笑容，慢慢说：「输的人不用滚出滨大。就在校内尝受失败者的痛苦好了。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　黑暗中只有时钟走动的轻响，细微的「滴嗒」声均匀而平稳，将时间一秒秒带入深夜。

    一握鬈曲的长发贴在洁白的枕头上，在饮泣中睡着的女人用被单蒙住脸，薄薄的织物下露出姣好的体形。

    一个颀长的黑影站在床边，带着一丝嘲弄的不屑，冷冷看着床上的女人。

    他无声地看了片刻，慢慢脱去衣服，然后一把扯掉被单。一具雪滑的女体出现在黯淡的夜色中。

    景俪惊醒过来，看到床边的黑影，她惊叫一声用手掩住身体。黑暗中，那男子矫健的体形像野兽一样充满骇人的力量，他俯身拧住景俪的脚踝，双手一挣，将她修长的双腿用力分开。

    景俪惊骇地睁大眼睛，看着那高大的黑影朝自己俯压过来。一股熟悉的体味传来，她的尖叫声哽在喉头，片刻后带着喜极而泣的颤抖，叫了声，「曲鸣同学……」

    曲鸣压在她凸凹起伏的肉体上，两手扳着她圆润的大腿，「景俪老师，睡觉还光着屁股，是不是等我来干呢？」他在景俪腿间摸了一把，有些惊讶地说：「竟然是湿的，老师，你不是睡觉前自己玩过了吧？」

    最初的惊骇过后，景俪的心里被狂喜充满，她哽咽着紧紧搂住曲鸣坚实的身体，主动张开腿，抬起阴部。龟头在湿滑的穴口一顶，笔直捅入阴道。景俪发出一声销魂的低叫，身体战栗着收紧。

    曲鸣压在她身上，腰身不停起落，用力干着老师成熟的蜜穴。景俪光滑白皙的双腿盘在曲鸣腰间，下体不时抬起，急切地迎合着他的抽送。

    坚硬的肉棒在柔腻如水的蜜穴中进出，每一下都捣在阴道最深处的花心上，景俪敞开身体，在曲鸣充满暴力的奸淫下，被强者征服与践踏的屈辱感，和被神祇享用的满足感，以及被插弄的快感混合在一起，使她忘情地挺起下体，让他尽情享受自己的温存与滑腻。

    景俪颈中渗出汗水，大腿更是一片汪洋，她光滑的肉体在曲鸣身下扭动着，两条白滑的美腿不时挺直，又盘回曲鸣腰间。她目光迷离，娇喘着昂起头，张开嘴献上热吻。曲鸣毫不客气地卷住她的香舌，品尝着老师甜美的小嘴。

    良久，景俪松开嘴，喘息着颤声说：「曲鸣同学，老师真的有双重人格！」

    曲鸣戏弄地说：「哪两个？什么样子的？」

    「一个是老师的真实人格，就像现在这样……另一个总想背叛你，不听你的话，它下午又出现了，它让我不要想你，说你是坏人……」

    景俪把脸贴在曲鸣胸前，紧紧抱着他说：「我想过了，这个才是真实的我，如果我另一个人格出现，不听你的话，你就狠狠打我。」

    黑暗中突然响起两个人的笑声，灯光忽然亮起，刺眼的灯光照出两具纠缠的肉体。突如其来的灯光使景俪遮住眼睛，接着身上一轻，曲鸣离开了她的身体。

    景俪睁开眼，发现房间里还有两个男生，一高一矮，依稀是曾经见过的校内学生。她紧张地用被单掩住身体，心里一阵慌乱。

    曲鸣坐在靠窗的书桌上，挺直的阳具还带着女教师的体液，闪动着亮晶晶的光泽。他偏着头打着火机点了支烟，若无其事地说：「景俪老师，跟我的兄弟玩玩吧。」

    景俪红着脸，有些难以启齿地小声说：「真要和他们做吗？」

    曲鸣吐了口烟，「看你自己愿不愿意了。如果你不愿意，我们转身就走，往后绝不再打扰你。」

    景俪咬着唇犹豫良久，曲鸣不耐烦地站起身，把衣服甩到肩上，景俪连忙说：「不要走——我愿意。」

    三个人彼此看了一眼，同时转过身。

    蔡鸡说：「景俪老师，你想清楚了吗？」

    景俪看了曲鸣一眼，似乎用她会说话的眼神说，老师听你的话，她慢慢拉开被单，「蔡继永同学，老师跟你做爱。」

    蔡鸡跳上床，脱掉衣服，露出早已坚挺的阳具。景俪裸着白滑的肉体，张开腿，让他跪在自己腿间，挺身而入。景俪含羞带怨地看了曲鸣一眼，两腿搭在蔡鸡腰上。

    蔡鸡插弄着说道：「老师，高兴一点儿，你的表情好像在监考，抓到我在作弊。」

    景俪「扑嗤」一声笑出声，紧绷的身体放松下来，不再抗拒，全心全意与蔡鸡做爱，渐渐享受到性交的快感。她鼻翼发红，身体慢慢也有了感觉。

    曲鸣和巴山一个坐在桌上，一个坐在床边，吹着口哨说：「景俪老师，你做爱的样子好漂亮，让我们看仔细一点。」

    好像是在学生面前做性交表演，景俪用手背遮住眼睛说：「太羞人了……」

    蔡鸡拉开她的手，「怕什么？反正你要跟我们每个人都做，让他们看看有什么大不了的？景俪老师，都是自己人，你就放开一点嘛。」

    蔡鸡把一个枕头塞到景俪臀下，使她下体抬起，然后让她屈起双腿，扳着她的膝盖朝两边推开，把景俪阴部暴露出来。

    在三个男生的催促下，景俪羞答答伸出手，用手指将阴部分开，让旁边的人能够欣赏到自己下体被阳具插弄的艳态。

    女教师娇美的阴唇像花瓣一样翻开，露出里面红腻的嫩肉，一根阳具插在娇艳的穴口，来回进出。在旁观者注视下性交的羞耻，使景俪肉体分外敏感，阳具每一次进入，都使她为之颤抖，而这种颤抖又增加了她的羞耻。但她心里却被难以名状的喜悦充满，以至于这种羞耻也成为欢愉的一部分。

    蔡鸡在她敞露的美穴中快速进出，老师这么听话地与他做爱，使他获得了极大的满足，抽送了十几分钟后，蔡鸡猛然挺身，在老师温暖湿腻的阴道里痛痛快快地射起精来。

    不等精液流出，巴山就接替了蔡鸡的位置。蔡鸡躺在一边笑着说：「跟老师做爱真舒服。」说着他扭过头，抽了抽鼻子，疑惑地说：「大屌，你鸡巴几天没洗了？好大的味道。」

    巴山挺起硕大的阳具，几乎是拱进景俪柔嫩的蜜穴，在里面抽送了几下，嘿嘿笑着说：「洗什么洗？在老师里面涮涮就够了。」

    景俪闻到那股气味顿时一阵恶心，但巴山不由分说就插进她体内，强行在她蜜穴内抽送起来。景俪挣不过巴山的力气，只好挺着阴部被他狠插。

    蔡鸡笑着说：「老师，大屌用你香喷喷的小嫩屄洗鸡巴，你夹紧点，帮他洗干净。」

    那根粗大的阳具将她阴道撑得满满的，不留一丝缝隙，被人当成一件器具使用的屈辱激起了景俪内心深处的女性耻感，使她放弃了所有的尊严，顺从地让学生来使用。

    巴山身高体壮，粗长的肉棒捅在水汪汪的蜜穴中，发出叽叽咛咛的腻响。景俪臀下垫着枕头，下体抬起，两手扒着阴唇，穴口的红肉被阳具带得翻进翻出，闪动着湿淋淋的艳光。随着巴山的挺弄，景俪一双丰满的乳球前后甩动，鲜红的乳头硬硬翘起，她脸色潮红，望着曲鸣的双眸湿湿的似羞似喜，显然已经沉浸在肉体的欢愉中。

    巴山斡完，直接顶着景俪的花心射了精，把精液尽数射进她子宫内。景俪虽然有些担心，但还是顺从地接纳了他的精液。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　景俪换了一袭干净的床单，自己去卫生间洗过身子，然后出来陪曲鸣睡下。她舔了舔曲鸣的耳垂，小声问：「老师做的你还满意吗？」

    巴山和蔡鸡干完就离开了，曲鸣在这留宿，懒洋洋说：「被搞得爽不爽？」

    景俪神情赧然地贴在他耳边说：「他们射了好多，老师子宫都被胀满了。但他们都没有你厉害，老师跟你做爱，总会被你搞到高潮……曲鸣同学，你真的不会看不起老师吗？」

    曲鸣做了个无所谓的表情。景俪以为他是对自己跟别人做爱无所谓，于是松了口气，却没有意识到曲鸣是连她整个人都无所谓。

    「他们射那么多，老师有些担心会怀孕。」

    曲鸣心里说，这是你自己的事。景俪身体干净，干她没必要戴安全套，在她体内射精又舒服，谁都不想拔出来，至于景俪有可能因此怀孕——她是一个成年人，不知道保护自己，只能说她活该。

    景俪当然不知道他的心思，她搂住了曲鸣的腰，很幸福地说：「你还没干完呢，要老师怎么陪你？」

    曲鸣拍了拍她屁股，「用你后面。」

    景俪乖乖转过身，把屁股挺到曲鸣身边。曲鸣的手掌似乎带有魔力，轻轻一碰，景俪就颤抖起来。忽然她感到一丝异常，扭头看着曲鸣的左手，惊讶地说：「手上怎么了？」

    起初房间里没开灯，等打开灯，景俪就在他们的逼迫下，轮番跟别人做爱，一直没有看到曲鸣左手缠着纱布。

    得知曲鸣的手是被刺伤之后，景俪在他背后垫上被子，让他半靠在床上，自己主动坐在他腰上，将他的阳具纳入肛中，一边和他肛交，一边捧着他的手，小心地解开纱布，替他敷药清理伤口。

    下午周东华的挑战让曲鸣心里有些烦燥，因此他半夜来到景俪的公寓，用她的肉体排遣。

    景俪的温存和顺从使曲鸣的郁闷消淡了一些，他享受着女教师润滑过的柔嫩菊肛，心里蓦然升起一个念头，「景俪老师，我想在你身上留个标记。」

    景俪光滑的圆臀贴在他腿上，轻轻扭动着说：「什么标记？」

    曲鸣捻着她乳头，露出一丝邪笑，「纹身吧。」

    景俪吃了一惊。

    「怎么？不愿意吗？」

    景俪犹豫了一会儿，「真的要纹吗？」

    「当然了。」

    曲鸣执意要纹，景俪只好答应，羞涩地小声说：「那好吧。」她包好曲鸣的手掌，有些不放心地问：「纹在哪儿？」

    曲鸣弹了弹她的乳头，「到时候你就知道了。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　苏毓琳突然销声匿迹，一连几天都没有消息。曲鸣从温怡口中得知，那天他跟柴哥冲突，被刺穿手掌，苏毓琳怕曲鸣向她报复，借故离开滨大，说等事态平息再回来。

    苏毓琳这种做法无疑是聪明的，如果她还留在滨大，曲鸣第一个报复对象就是她。但她不会想到，当她回来时，为她撑腰的柴哥竟然会消失了，只剩下她一个人毫不知情地面对曲鸣，和他残忍的报复。

    温怡表现得百依百顺，她的床上技巧一流，无论用什么花式，总能让曲鸣满意。尤其是她的口交，曲鸣从未想过女人的唇舌会这么让人销魂。

    温怡与苏毓琳相识还是在一年多前。一天下午一位女生来到店里，说要找一份工作。那时苏毓琳显得很憔悴，但她楚楚动人的风姿让温怡敏锐地看出她的价值。

    严格的说，这间赌场并不提供色情服务，但温怡出身风月，作这行生意驾轻就熟，她深知这一行里没有什么比赌客的钱更好挣，赢了一掷千金，花钱玩玩女人毫不介意；输了心情不好，更要花钱买笑。温怡虽然做了老板，时不时还会接待几名客人，作为笼络的手段。

    苏毓琳来的时候是学生打扮，温怡开始并不想惹上麻烦，但看到她眼中走投无路的绝望感，温怡改变了主意，试探着说在这里工作，客人们有时会有一些特殊要求，不知道她能不能接受。

    苏敏琳沉默了一会儿，麻木地点了点头。

    于是苏毓琳就在这里断断续续做了下来。有次喝醉了酒，苏毓琳才说出那天她刚刚失了身，一个人不知怎么就走到了这里。

    她哭着说：「温姐，你知道么？学校里好多人看不起我，那些有钱的男生觉得我好欺负，总来纠缠，我不理他们，他们就在背后骂我，说我是妓女。我一直忍着，想读完大学，找份工作……」她泣不成声，「可就因为那一点学费，我把自己卖了。」

    「我在滨大读了两年，欠了一年的学费。那头猪猡叫我到他办公室，让我交钱，不交就立刻离开学校，我怎么求他，他都不答应。最后他说可以帮我免掉学费……我一点选择都没有，温姐……」

    「他就在办公室里上了我，一边弄一边还说，没想到我还是处女……」苏毓琳哇的一声扑到温怡怀里。

    温怡揽着她的肩头说：「你后悔么？」

    「我后悔死了！」苏毓琳嚎啕痛哭，道：「我的处女卖得太便宜了！太便宜了！」

    苏毓琳在赌馆作起了兼职，陪赌客们喝酒开心，遇到特别豪爽而又可靠的客人，在温怡的暗示下偶尔也会陪上一夜。她选择的赌馆很隐蔽，本身又不是声色场所，不像有些女生那么张扬。她同系的一个女生在校外兼职，竟然不小心遇上了自己的同学，结果弄成一桩丑闻。

    苏毓琳在这方面很小心，虽然关于她的风言风语不绝于耳，却一直没有露出过马脚，因此还被滨大公推为校花，没有被打入另册。与此相应的是，她做得很辛苦。就在事情发生前她还向温怡说，做完这个月，她就不再来了。

    曲鸣听完，对温怡说：「听说女人被搞得太狠，会不能生育，是不是？」

    温怡张了张口，忽然打了个哆嗦。

    温怡的赌馆每天傍晚开始营业，一直持续到黎明。除了充当保镖的男子是她心腹，其它人都是雇佣来的，并没有太深关系。修罗都市像这样的赌馆不下三千家，这里位于都市边缘，生意只算平常，但赌馆独占了一幢楼，与周围没有什么来往，对于曲鸣来说，是一个很理想的隐身处。

    阿黄在医院躺了两天，出来第一件事就是理了个寸头。见识过曲鸣的凶狠手段，又背上人命案子，他现在对曲鸣死心塌地，几具尸体都是他砍碎了扔到垃圾场里，铁了心跟曲鸣混。这几天根据曲鸣的要求，阿黄把酒吧和赌馆重新装修一遍，抹去了所有的痕迹。

    做完这些，曲鸣静下心，等待苏毓琳的出现，还有一个月后的比赛。　　



    　　　　　　　　　　　　　　２０　　　　修罗都市南北跨了几个纬度，位于都市沿海地带的滨海大学几乎体会不到明显的季节交替，漫长的夏季从三月一直延续到十一月，天气才略微转凉，但校园内依然是花树盛开，来来往往都是正值花季的少男少女。

    曲令铎站在落地窗前看着这一切，浓浓的眉毛下，年轻时锋锐的眼神已不再犀利。

    方德才站在门侧，小心地喊了声，「曲董。」

    曲令铎转过身，已经苍老的身体依然挺得笔直。

    方德才说：「会议要开始了。」

    曲令铎无声地透了口气，「走吧。」滨大是他的，他还要传给儿子，他绝不会让任何人把它夺走。

    曲鸣背着装球的网兜，面无表情地走在林荫道上。一辆汽车以龟行的速度跟在后面。

    「少爷，」司机从车窗里探出头，可怜巴巴地说：「太太说，无论如何也要你回家吃饭。」

    这话曲鸣已经听了一路，他手上有伤，让老妈看见，少不了又要啰嗦，「告诉她，我没空。过几天再说。」

    「太太说，你如果不回家，她明天要来学校。」

    曲鸣嘀咕了一声，皱起眉头，「你对她说，我下周有比赛，训练走不开。不就是吃顿饭吗？我周末肯定回去。」

    司机正要说话，车后响起一阵喇叭声。这是一条单行道，司机开得慢，把一辆黑色的汽车堵在了后面。一个戴着墨镜的男子伸出头，不耐烦地说：「走不走啊？有话把车开到一边说去。」

    司机好不容易遇上曲鸣，当然不能让他几句话给打发了，况且这学校是少爷家的，哪儿轮到别人张嘴。他没有理睬后面的车辆，继续说：「少爷，就回去吃顿饭，我一会儿还送你回来，少训练一会儿没关系的。」

    后面车门一响，一个男子从副驾驶席位置出来，他戴着墨镜，剃着光头，穿着黑色的西装，体形剽悍，。他走过来冷冰冰说：「把车开一边去。」

    司机看了他一眼，指着车后说：「看到后面的路了吗？把车倒回去，你们爱上哪儿上哪儿。」

    这是曲母的私用车，与曲令铎日常上班用车不同，那男子管他是谁，毫不客气地一把抓住司机的衣领，把他拽出来扔到路边，然后坐上车，一踩油门。

    司机爬起来，大呼小叫地连忙去追，后面的车顺势开了过去。曲鸣好奇地多看了一眼，依稀看到后座上坐着一个低头看笔记的少女。曲鸣心里奇怪，哪个女生上学这么嚣张中？曲鸣早就烦透了司机的唠叨，借机离开林荫道，往篮球馆去了。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　夜幕低垂，街角一家小店门口闪动着暧昧的灯光，粉红色的霓虹灯设计的是一支穿过心脏的爱神箭，随着灯光的闪烁，那个漂亮的心形倒转过来，斜穿心形的爱情之箭也转移到下方，改为朝上射入。从这个角度看，那颗心形就像女人的屁股，状如阳具的长箭正从凹处一点点插入。

    她又重复了一遍地址，终于走过去推开门。

    情趣店的老板抬起头，眼睛顿时一亮。面前的女子身材高挑，留着漂亮的栗色鬈发，秀气的鼻梁上架着一副金丝眼镜，穿着酒红色的职业套装，裙下露出一双曲线动人的美腿，她拽着肩上提包的挎带，似乎有些紧张。

    情趣店里也接待过女客，但大多是一些好奇的女生，像这样美丽的女教师，老板还是第一次见。他贪婪地打量着面前的女子，热情地说：「小姐，要买些什么吗？可以打折啊。」

    店里各种各样的性器具，让女子不知道该往哪儿看才好，她从提包里拿出一张卡，很小声地说：「这里可以纹身吗？」

    老板接过卡，呼吸一下急促起来。

    上次买遥控电动胶棒的男生昨天来询问哪里有纹身师，老板说自己就能纹，男生说了纹身的部位和内容，然后下了一笔丰厚的定金。

    老板原以为是滨大小女生跟男朋友搞的游戏，没想到会是这样一个成熟的职业女性，他情不自禁地搓着手，殷勤说：「纹身室在里面。我先关上店门。」

    老板匆匆关上店门，把景俪领到后面一个小房间里。房间面积不大，房内放着一张铺着白布的手术床，旁边是一架带有托盘的医用聚光灯。

    「你是滨大的老师吧。」老板打开房间里的灯，一边换上手术用的白大褂，一边用奇怪的眼神打量着她。

    景俪的衣着太显眼了，没办法否认，只好红着脸不作声。

    「被学生要求纹身的老师，很少见哦。」老板说着瞟了她一眼，嘿嘿笑了两声，「他是你男朋友吗？」

    景俪捏着提包的边缘，本该因为奚落而生气的她，唇角却露出一丝笑意。

    老板个子比景俪矮了将近半个头，他洗着手，一边从头到脚打量着景俪，忍不住问：「他告诉你纹在哪里吗？」

    景俪羞答答说：「他说都告诉过你，让我来就可以了。」

    老板笑咪咪说：「那个男生很高大啊，跟你很般配。」

    老板指了指手术床，景俪摘下提包，并着腿局促地坐在床上，这个环境对她来说是完全陌生的，她不知道自己应该作些什么。

    老板比了个手势，「你要转个身。」

    「纹在背上么？」景俪不解地问，她放下包，犹豫着趴在床上。

    「看来你真的是不知道……」老板摸了摸半秃的脑袋，目光停留在她圆翘的美臀上，慢吞吞说：「你男朋友要求我，把标记纹在你的会阴部位。」

    「什么？」在性器和肛门之间的会阴处纹身？景俪脸一下子红了起来。她慌乱地站起身，「我不纹了。」

    如果要纹，意味着她要把自己最隐秘的部位暴露在这个猥琐的男人面前，甚至触摸。

    老板耸了耸肩。

    景俪拿起包离开房间，老板在后面喊，「你最好问一下你男朋友。」

    景俪犹豫起来，最后还是在角落里拨通了曲鸣的手机。

    「喂……」景俪语塞，不知该怎么和他说。

    曲鸣问：「纹好了吗？」

    景俪难为情地说：「他说要纹那里……」

    「是我让他纹的。景俪老师，这个部位好吧。」曲鸣笑着说：「往后跟老师做爱，能看到上面的标记。」

    「可是他……」景俪偷偷看了老板一眼，小声说：「会看到老师那里。」

    「没关系，我来和他说。」

    景俪把手机递给老板，老板听了一会儿，点着头说：「没事的没事的……」

    「什么？你是说真的？」老板像是被吓到一样，过了一会儿说：「可以打五折……」

    「……三折……免费……也可以。」

    「好的好的，我明白了。」

    老板把手机还给景俪。

    曲鸣说：「没事，我跟他说过了，有无菌单遮盖，只露出纹身的地方，没关系的。快点纹，晚上到我宿舍过夜。」

    曲鸣挂了电话。景俪只好又回到纹身室。老板拿出医用无菌单，放在床上。那单子是浅蓝的，中央有一个圆孔。景俪知道那些敏感部位离得太近，即使有东西遮掩，也无法避免被窥视，但曲鸣要求她这么做，景俪只好安慰自己，遮住就看不见了。

    景俪按照老板的吩咐，趴在病床上，先用无菌单遮住身体，然后在无菌单下解开短裙，脱掉内裤，用手指扒开屁股，露出阴部与肛门间狭小的部位。

    无菌单上的圆孔比她想象中更大，不仅阴部，连上面的菊肛也暴露出来。老板打开聚光灯，光柱落在圆孔中，把女教师屁股间照得雪亮，连菊肛红嫩的纹路也清晰可辨。

    老板瞪大眼睛贪婪地观赏着景俪臀间的艳态，一边说：「再扒开一点，太窄没办法下针。」

    景俪扒开臀肉，会阴皮肤绷紧，美臀整个暴露出来。这种酷似做爱的姿势让她感到极端羞耻，连身体也羞热起来。突然下体传来一阵温热的鼻息，景俪意识到那个男人是趴在自己屁股上观看，不由羞急地说：「你看什么！」

    「小姐，我要看清怎么下针啊。你跟男朋友感情那么好，如果纹坏了你男朋友会不高兴的。」

    下体一凉，老板用醮着酒精的棉球在她会阴处擦洗着，挤出的酒精一直淌到阴中，接着就挥发了，留下一片凉意。

    老板调了调聚光灯的角度，使光线直射在景俪白光光的大屁股里，然后拿出电动纹身仪，嗒的一声打开。电机嗡嗡的转动起来，老板提醒说：「小姐，会有一点痛，纹的时候不要乱动啊。」

    嗡嗡声移动臀后，穿过无菌单的圆孔，接着一股尖锐的痛楚从会阴部位猛然刺入，景俪忍不住低叫一声，身体颤抖起来。会阴处的皮肤特别薄，触觉也最敏感，被锐器刺破的皮肤冒出一滴血珠，在白嫩的屁股间微微颤抖。

    老板嘿嘿笑着说：「小姐，我说过不要动，再忍一下了。」

    纹身仪顶在景俪臀间，尖锐的细针不住在她会阴处攒刺，每一下都带出一滴殷红的血珠。景俪只觉得下体在被无数根利针挑刺，超出想象的疼痛使她几乎失禁。就在她无法承受的时候，纹身仪突然停下。

    老板关心地说：「小姐，要不要给你打一针麻药？」

    景俪连忙点头。

    「这可是强效麻醉剂啊。」老板奸笑着在景俪屁股上打了一针。

    一股舒适的温暖感蔓延全身，身体像被柔软的天鹅绒包裹起来，知觉变得迟钝。景俪紧绷的身体慢慢放松，眼睛微微合上，几乎要睡着了。

    冰凉的无菌单彷佛变成细纱，在身上轻轻飘动，景俪轻柔地呼吸着，眼睛无意识地看着无菌单一角。她有些迷茫，无菌单应该是盖在身上，为什么会折迭起来？

    「啊………」景俪像在梦中一样，低低地叫了一声。她意识到无菌单被掀开了，她下身完全暴露出来。

    景俪吃力地说：「你在做什么……」

    老板的声音忽远忽近，「小姐，你的屁股好白……」

    「不要……我告你强奸……啊……」

    老板抱住女教师的屁股，狠狠干进她蜜穴中。景俪短裙脱到腿间，撅着白滑的雪臀，下体传来钝钝的痛意。她没有昏迷，只是身体被药物麻醉，丧失了反应能力，知觉也变得模糊。

    秃顶的情趣店老板像一只丑陋的蟑螂，趴在女教师白生生的美臀上，用力插弄她的性器。景俪的金丝眼镜滑到一边，柔艳的红唇微微张开，发出梦呓般的低叫。陌生人的手指落在身上，像隔了几层衣服般模糊，但仍能感觉到他是在怎样把玩自己的身体。景俪软绵绵跪在手术床上，惊恐地睁着眼睛，心里充满了遭受污辱的耻辱和无能为力地绝望感。

    纹身仪的嗡嗡声再次响起，那老板一边和她性交，一边撑开她会阴柔嫩的皮肤，把纹身仪顶在上面。鲜血从细小的针孔中依次涌出，染红了白嫩的臀肉。

    景俪迟钝地接受着这强加于她的被动性交，直到陌生人在她身上获得满足，由于麻药的作用，她并没有感受到太多的疼痛。老板恋恋不舍地拔出阳具，同时也绘完最后一笔。他擦去女教师臀间淋漓的血迹，露出肌肤上细密的针孔，然后仔细涂上颜料。

    麻醉剂的效力渐渐消散，景俪无力地斜躺在手术床上。

    「真美啊……」老板摸弄着她光洁的肉体，口中赞叹着。

    「还有一处纹身，」他嘿嘿淫笑着说：「小姐，我们可以再做一次……」

    景俪绝望地闭上眼睛，失去知觉的双腿被再一次拉开。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　从图书馆出来，杨芸和周东华一起在校园里散步。她似乎有着心事，神情黯淡。

    「你们的比赛推后了？」

    「嗯，要再等一个月。」

    「为什么？」

    「他受伤了。」

    「受伤？」

    周东华无所谓地说：「谁知道呢，也许他是害怕了吧。」

    杨芸沉默了一会儿，「陈劲还好吗？」

    「他一直没露面，」周东华无可奈何地说：「那小子太容易冲动了。这次失败对他来说不见得是坏事。」

    杨芸仰脸看着男友，「他输得很惨。」

    整个滨大都知道这件事。十比二的结果让校队蒙羞，让曲鸣名声更加响亮。

    周东华宠溺地把手放在女友肩头，「你怕我会输吗？」他充满自信地笑了起来，「这场比赛我是不会输的。」

    周东华想把女友拥在怀里，杨芸退开一步，小声说：「有人。」

    一个身段窈窕的女子穿过林荫道，避开偶尔路过的学生，悄悄走进北三区的男生宿舍。她走路的姿势有些奇怪，两腿微微张开，似乎无法合拢。

    「是景俪老师。」杨芸从周东华背后伸出头。

    这会儿已经夜里十点，一个女教师半夜时分到男生宿舍，很反常的情形。周东华望着面前的宿舍楼，想起刚锋曾经说过：曲鸣住在这里。

    曲鸣在看都市大联盟的比赛直播，听到景俪进来的声音，他说：「去大联盟是不是一个好主意？」

    「你要参加大联盟？」

    曲鸣已经不想再谈下去。他摁熄了香烟，「纹好了吗？」

    景俪拧着皮包的带子，隔了会儿说：「对不起……我被强奸了。」

    「纹了吗？」

    「他给我打了麻醉药，我没办法反抗。」

    「我问你，你的纹身纹好了吗？」

    景俪抬起头。

    景俪脱光衣服，趴在床上。在她雪白的大腿根部，靠近臀缘下方，露出一点胭脂般嫣红。她剥开臀肉，那点嫣红随之展开，显出一串鲜红的印记。

    「纹的是什么？」

    「你说呢？」

    「是花吗？还是小动物？」

    曲鸣嘲讽地挑起唇角，「你想要什么？」

    景俪回答说：「你的名字。」

    曲鸣笑了起来，「你自己看吧。」

    景俪把一面镜子放到臀后，看到自己会阴处刺着几个鲜红的字迹：「红犬奴一」。镌入肌肤的字迹只有指尖大小，针孔细密整洁，刺在白嫩的肌肤间，清晰之极。

    景俪莫名其妙，「为什么是红犬奴一？」

    「红犬奴是你的名字，一是你的编号。你是我第一头美女犬奴。」

    另一处纹身是在颈后侧方，图案是一匹狼和一条狗在交尾。

    曲鸣压住她的身体，「老师，我来跟你交尾。」

    阴道被肉棒撑满，会阴向上鼓起，那行鲜红的字迹也随之变形，在臀间不住扭曲。景俪下体纹身未愈，在他毫不怜惜的奸淫中，针孔又渗出鲜血。

    曲鸣抱着景俪的屁股，把臀肉分开，看着美女老师羞处的纹身，挺动着阳具说：「纹的还不错么，竟然没有一个错字。」

    景俪忍痛承受着他的奸淫，会阴处被细针凌乱刺过，无处不痛。她原以为自己被人强奸，作为主人的曲鸣会很生气，可他却漠不关心，似乎她只是在路上被人不小心撞了一下。

    她不知道，情趣店老板对她的强奸是曲鸣允许的。曲鸣把她的身体当作酬劳支付给老板，作为纹身的费用。　　



    　　　　　　　　　　　　　　２１　　　　就在曲鸣等待比赛来临的时候，发生了一件意外。

    巴山被学校开除了，原因是他强暴了一个来看球的女生。

    事情发生时曲鸣并在不场，巴山也没把这当成回事，甚至没告诉曲鸣。直到两天后学校通知巴山，已经注销了他的学籍，要求他立刻离开滨大。

    曲鸣立即联系了方德才，询问内情。在电话中，方德才表示爱莫能助，这件事的处理在校董会上引起激烈争议，有董事认为他们是恋爱关系，属于男女学生交往的正常现象，淡化处理就够了。

    而另一位董事庄碧雯则提出这是刑事案件，学校无权处理，要求移交警方，认为只有这样才可以端正校风校纪。她的提案赢得了半数董事的支持，并有人因此质疑学校的管理是否还有起码的规范。

    双方在是否移交警方的问题上争执良久，最后曲令铎提出这桩丑闻会极大影响滨大的声誉，为学校的前途着想，他拿出一个折衷方案：校方免去受害女生的学费，提供全额奖学金和保送名额；开除巴山，不作公开处理。

    最后曲令铎依靠他董事会主席的身份，在票数均等的情况下，强行通过了该提案。

    滨大一共有七位董事，曲令铎拥有百分之三十的股权，另一位与曲令铎一起创办滨大的陆董事与他的儿子先后过世了，由儿媳庄碧雯继承了百分之二十的股权，余下百分之五十分布在其余五位董事手中。

    这就意味着无论通过任何决议，曲令铎都需要至少两名董事的支持。现在庄碧雯公开提出对学校管理的不满，并获得了三位董事的支持，对曲令铎来说是一个不祥的信号。尤其是对手的年龄只有他的一半。

    自从庄碧雯进入董事会后，表现得越来越强势，在学校的管理、发展各个方面都提出不同意见，并暗示曲令铎的年纪已经不适合再担负董事会主席。面对她的咄咄逼人，曲令铎担心将来的某一天，董事会上会提出关于他退休的议案。

    曲鸣不知道老爹的担忧，但这事老爹也没办法，他只好另外想辙。方德才询问了他们之间的关系，打着哈哈说办法总是有的，劝曲鸣不要着急。但有什么办法，他却没说。

    因此巴山入校仅半个学期，就不得不离开滨大。这对曲鸣来说比他手上挨的一刀还要气恼。巴山、蔡鸡和他上中学就是死党，现在少了巴山，就像少了一只右手。

    在曲鸣授意下，巴山暂时去了赌场，曲鸣则在不动声色地打听那个叫许晶的女生。巴山被开除的代价，必须由她来付。

    这一周另一件事是班里组织秋季旅行，目的地是北方的山区。曲鸣本来对这种事没有兴趣，但一方面巴山被开除让他心情郁闷，另一方面他手上的伤还没愈合，被老妈看见免不了被她唠叨，自己还要想办法圆谎，于是他立刻报了名。

    旅行安排在周末，临走前曲鸣才给家里打了电话。曲母很不高兴，她两个星期没有见到儿子，这趟旅行又是一个星期，儿子似乎根本没把家放在心上。

    曲鸣不等她唠叨完就关了手机。工商管理系的一年级生包租了一辆客车，穿过都市向北行驶一天后进入了山区。客车停在山外，剩下的五天路程都要徒步攀登。蔡鸡没有跟曲鸣同行，自己背负睡袋、食物和生活用品，在山地野营的旅行方式，对他来说是一种折磨。

    对于曲鸣来说，这趟旅行最大的遗憾是景俪没有来。在山里走了一天，当晚就宿在山林里，没有受到污染的空气使山间的月色看上去分外迷人。其它学生都是男女结伴而行，夜里很自然地睡在一起，带队的老师对这种事也是睁只眼闭只眼，搞得一个人出来的曲鸣很郁闷。

    徒步进山很辛苦，但也很有趣。第二天又走了一整天，一行人抵达了原始森林的边缘。这与曲鸣曾去过的南方森林不同，满山都是高大的落叶乔木，光秃秃的树干虽然没有南方四季不凋的婀娜风姿，但别有一番庄丽萧杀的自然之美。

    当晚队伍宿在一个小山村里，村里所有的建筑都是用石头垒成，看上去就像古老的堡垒。来旅行的学生都来自都市，对山村的一景一物都很好奇。

    这座山村位于原始森林边缘，每年有不少游客光顾，生活还过得去。据村里人说，再往山里去，还有几个小村庄，附近还有温泉，但那一带穷山恶水，道路特别难走，至今也没通电，照明用的还是油灯，生活困苦，差不多是与世隔绝，只偶尔有人出来换些食盐和生活用品。

    听到穷山恶水，曲鸣才来了兴趣，他带着卡，身边的现金不多，干脆把睡袋和剩下的物品都给村民，换了些食物，按照他们说的大致方位一个人去了山里。

    等带队老师知道曲鸣擅自离开队伍，已经是第二天准备回程的时候。老师没想到这个不怎么说话的学生竟会这么大胆，敢一个人进入大山。他试着带学生沿路寻找，但走进森林就退了回来，那里面几乎没有路，随身携带的定位仪器也被森林遮蔽，信号微弱得无法识别，一不小心就会迷失方向，实在太过危险。

    在不安中等了三天，曲鸣终于从山里回来，他似乎在山里摔了跤，衣服撕破了，身上也添了几道伤痕，但神情间淡淡的，似乎是满意这一趟意外的旅程。

    面对恼火的老师，曲鸣只是耸了耸肩，什么都没说。回来的路上曲鸣扔了绷带，用从村里人学来的办法，把采来的树叶嚼碎，敷在伤口上。

    回到滨大曲鸣又挨了老爸一顿痛批。一个学生在山区突然离开队伍，一旦出事就是重大事故，老师第一时间向学校报告了情况。方德才听说是曲鸣，也没敢隐瞒，随之报告了曲令铎。

    曲令铎批完也消了气，等曲鸣离开，他想起自己年轻时的冲动，这个儿子还真像他那时候一样胆大妄为。曲令铎一阵心悸，他慢慢吃了药，等心跳平复，他疲惫地靠在椅子上，再一次想到了退休。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　一进篮球馆，队员们就欢呼着涌过来，跟曲鸣一一击掌，表示欢迎。但这帮兄弟里少了巴山庞大的身影，让曲鸣心情突然变得很不爽。

    曲鸣拿起球，在手里掂了掂，抬手就投。球在框里转了一圈，落入网内。队员们在旁热烈鼓掌，但曲鸣知道，将近十天没摸球，他的手感生疏了许多。更大的问题在于左手，这么长时间他一直没有用左手投篮或者运球，比赛中他不可能用一只手与周东华抗衡。

    曲鸣在球场一隅慢慢运球热身，作着恢复性运动。蔡鸡在旁边述说这一段时间发生的事。