曲鸣搂住她，笑说：「老师反应太慢了。接下来我教你突破。」

    曲鸣的身体忽然一侧，像要从左侧突破，接着又侧到右面。女教师勉强挡过来，曲鸣猛然转身，向旁边迈了一大步。女教师来不及反应，仍保持着刚才的姿势，曲鸣已经突破到她身后，然后回过身，抬手一投。篮球打在女教师浑圆的屁股上，发出一声脆响。

    曲鸣接过弹回的球说：「突破了老师的防守，就像突破老师的处女膜一样容易。」

    景俪的小腿分开，跪在球场上，媚艳地看了他一眼，「老师的处女都给你玩了，还笑老师。」

    曲鸣抛着球说：「老师，让我玩一会儿屁股。」

    景俪把短裙拉到腰间，然后把内裤褪到大腿上，撅起雪白的屁股。篮球「啪啪啪……」打在女老师丰满的雪臀上，把那只白光光的大屁股打得直颤。没过多久，景俪白滑的屁股就被篮球打得红了起来。

    曲鸣一边在老师弹性十足的美臀上练球，一边把杨芸叫到身边，让她脱掉上衣。

    杨芸两只乳房高高耸起，乳上奇怪地泛起一片手掌大的红痕，似乎有些微微发肿。中午被情趣店老板打了两针麻药，杨芸就一直觉得乳房肿胀发热，她以为是注射麻药的副作用，一直没敢吭声。

    曲鸣收了球，「拉拉队的队服呢？」

    两女脱掉衣裙，在球场中换上崭新的队服。拉拉队的服装一向颜色鲜艳，款式火辣，这两件也不例外。上身外面是一条半遮胸的无底胸衣，就像一条截短的小背心，勉强能遮住乳房。里面是一条薄薄的红色乳罩。下面的迷你裙是与胸衣同样质底的金黄色，长度只到大腿上方。

    这会儿在社长面前排练，景俪只让杨芸穿了外面的胸衣和迷你裙，里面却是真空。杨芸窄小的胸衣被两乳撑起，悬在胸前，胸衣下露出乳球浑圆的底部。她个子小巧，身材发育却极好，丰乳翘臀，皮肤又白又滑，看上去就像一只美丽的玩偶。

    相比之下，景俪过于成熟的肉体套在小女生的拉拉队服里，显得有些不大合适。

    曲鸣打量着说：「你是指导老师，还是穿紧身衣好了。」

    在情趣店做好的紧身衣一直放在更衣室的衣橱里，景俪穿出来，打开包装，里面是一套柔软的红色皮革装。皮革薄而光滑，贴在身上彷佛是第二层皮肤。

    景俪脱得光光的，然后把皮装套在身上。那条紧身衣完全比照了她的身材制成，腰身收紧，紧贴着躯干的曲线，上面却只到乳房下方，胸部往上完全裸露，只有两根带着金属扣的皮条，不知道怎么用。

    「皮条可以分开。」

    景俪低下头，一拉才知道，那皮条是两根并在一起，分开来像皮环一样套住乳房。中间两根皮条夹在乳沟里，向上绕到颈子后面，扣上金属扣，两只乳房便被抬得耸起，颤微微挺在胸前。

    杨芸看着老师穿上了皮质紧身衣，觉得既羞耻得让人脸红，又漂亮得令人心动。那皮革充满弹性，又富有光泽，妖淫而又华丽。

    紧身衣下方呈三角形，底下垂着一条带子，带子上悬着一只金属环。景俪张开腿，把细皮条从身下穿过，在臀后扣紧。那块三角形的皮革正掩在腹下，包住肥软的阴阜。

    与紧身衣配套的，还有一双红色高跟鞋和一条硬质的细皮鞭，与她课堂上用的教鞭相似，但更加柔韧。景俪直起腰，那条紧身衣紧贴着她洁白的皮肤，将她美艳的肉体勾勒得更加迷人。

    曲鸣用细鞭挑起女教师的乳头，对杨芸说：「老师是不是很淫荡？」

    杨芸点了点头。

    「你来告诉她。」

    杨芸说：「老师，你好淫荡……穿成这样子让社长玩。」

    景俪说：「对不起，老师喜欢向曲鸣同学卖淫。」

    曲鸣搂住杨芸，「这么淫贱的老师，你说我们怎么玩她？」

    杨芸咬了咬唇，「用鞭子插她的阴道。」

    「杨芸同学也好坏，要这样玩老师。」景俪把内裤底部那只活动的金属环移动到腹下，这样不用解开紧身衣的内裤，就把阴部露了出来。

    穿着紧身衣的女教师张开腿跪在球场中央，上身向后仰去，双手分开大腿根部。那只金属圆环正对着女教师柔艳的阴部，露出中间红腻的阴道口。

    「轻一点，老师的生殖器很娇嫩的。」

    杨芸拿着那条黑色的硬质皮鞭，穿过金属环，插进女教师柔腻的阴道内。景俪两乳耸起，阴部在皮鞭戳弄下微微蠕动。她望着曲鸣，两眼尽是柔媚的神情。假如陈劲看到，肯定会怀疑下午那个冷冰冰的女教师跟她是不是一个人。

    杨芸是第一次其它女性的阴部，显得既紧张又羞涩，还有些轻微的兴奋。皮鞭捅入的部位柔软而紧密，略显干涩的蜜肉彷佛黏在鞭上，随着皮鞭的进出前后滑动，传来令人销魂的柔腻感。

    夜已经深了。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　巴山跟蔡鸡坐在酒吧里，连阿黄都没叫，平时喝酒经常用来消遣的温怡也不在旁边，只有他们两个。

    巴山嘟囔着说道：「老大是什么意思，酒吧都装修好了也不开门，赌场也不用。整天闲着一点事都没有。」

    蔡鸡耸耸肩，「老大钱已经够用了，又没打算挣。开个酒吧只是玩玩。那个赌场原来客人都是跟姓温的相熟，再让他们来，可能引出麻烦。」

    巴山一直觉得奇怪，「温怡那婊子比一条狗还听话，我们手里还有她杀人的录像，老大有什么不放心的？」

    「就是因为太听话了。别忘了，她的年纪比我们大了一半，怎么可能这么安份？老大要跟周东华打比赛，没空儿管这边的事。」

    巴山摸摸脑袋，「可她挺老实的啊。」

    蔡鸡笑着说：「大屌，我都不忍心说你。她现在是没有机会，关在酒吧里，连家都没回过。你、阿黄，还有他手下的兄弟整天看着，又没客人进来，当然老实了。你看着吧，等老大打完比赛，也该放假了，到时候你就知道了。」

    桌上放着两瓶酒，巴山一次一杯，蔡鸡只能喝一口。他们三个酒量最好的是曲鸣，如果他在，还要再加两瓶。

    巴山有些担心地说：「蔡鸡，老大这次能赢吗？」

    蔡鸡喝得上脸，靠在椅背上说：「想赢也简单。只要老大超水平发挥，周东华发挥失常就可以了。」

    巴山觉得怀疑，「周东华会失常吗？不就一个女人——你在老大面前杀个女人，老大连眼都不会眨。」

    蔡鸡笑了起来，「如果那样，老大会超水平发挥——你能吗？」　　



    　　　　　　　　　　　　　　３２　　　　「拉拉队的热舞很简单，不管什么动作，只要记得摇乳房、晃屁股、亮大腿就可以了。」

    景俪像在课堂上授课一样，身体站得笔直。她用皮鞭戳了戳杨芸的乳房，让她开始做第一个动作。

    大乳的女生像脱衣舞娘一样举起双手，挺起胸部，随着皮鞭的敲打开始摆动双乳。她身材小巧，那对沉甸甸的乳球在敞口的短胸衣下一甩一甩，时隐时现，甚至能看到殷红的乳头。

    「再快一点！」

    女教师毫不留情地抽打着女生的双服，那对雪白的肉球在皮鞭下被打得啪啪作响，不时显出一条淡红的鞭痕。

    伴随着乳肉撞击的响声，是球场上的击球声。曲鸣仍旧在练球，只要球在手中，周围的一切对他来说都无足轻重。

    「下面是亮大腿。把腿抬起来，像这样。」

    景俪修长的美腿笔直抬起，她的大腿圆润丰满，白滑动人，两条大腿开合时艳态横生。

    杨芸没做过这方面的练习，腿抬不了那么高，景俪让她先屈膝抬起大腿，然后小腿向前扬起。这样把一个动作分成两个连贯动作，让杨芸这样的小女生做出来，反而显得更加可爱。只是这会儿杨芸没有穿内裤，抬起大腿时，短裙随之翻开，那只鲜嫩的小花苞，在腿间微微张开一条细缝。

    景俪把皮鞭伸到杨芸腹下，夹在她的小肉缝里，「杨芸同学，老师的阴部好玩吗？」

    杨芸不知怎么回答才好，只点了点头。

    「休息一下，把裙子拉起来，合紧腿。」

    杨芸提起裙子，两条白生生的美腿并在一起，那条黑色的皮鞭笔直夹在她大腿根部。皮鞭本身是硬质的，表面有细细的鳞状花纹。景俪拿着皮鞭，向前微微用力。

    皮鞭从女生白嫩的腿缝间穿过，黑色的细尖从她圆润的雪臀下露出一截。球场耀眼的灯光似乎充满热度，杨芸脸色发红，身上渐渐渗出汗珠。

    女教师用皮鞭在女生腿间抽拉着，细微的鳞纹磨擦着敏感的嫩肉，传来异样的感觉。皮鞭渐渐沾上水迹，在灯光下湿得发亮。

    「好淫荡的小女生，这样就湿了。」

    景俪把皮鞭插在杨芸腿间，旋转了一下，女生身体像触电似的一抖，鼻中嗯了一声。不知为何，杨芸今天阴蒂出奇的敏感，轻轻一碰，就带来强烈的刺激。

    幸好景俪没有注意到她的异样，抽出鞭子，命令她展露阴部的纹身。

    杨芸趴在地上，撅起屁股，用两手掰开。在她会阴处，纹着一串崭新的字迹：红犬奴三。

    景俪用鞭尖戳弄着字迹，曲鸣做完一组练习，走过来说：「还没弄完？」

    「该教她晃屁股了。」景俪在杨芸臀上敲了一记，「起来吧。」

    杨芸背对着老师撅起了屁股，景俪把皮鞭捅进她柔软的屁眼儿，然后摆动手腕，说：「左摆、右摆、再转一圈……」

    女生红嫩的屁眼儿被皮鞭搅弄着，在雪白的臀间一歪一歪，淫艳之极。曲鸣把球扔到一边，笑骂说：「我是让你教她跳舞，这些能在球场上用吗？」

    曲鸣拔出皮鞭，轻打着杨芸的屁股：「老师有没有告诉你拉拉队的职责？」

    「比赛的时候给球队加油。」

    「还有呢？」

    「还有，让队员们干。」

    「躺好，我要干你了。」

    杨芸仰身躺在地板上，拉起裙子，张开双腿。曲鸣俯下身，阳具对着女生温润的蜜穴直贯而入。

    「啊……」

    杨芸拧着眉叫了一声。龟头重重撞在宫颈口上，传来一阵无法言说的震颤。杨芸叫声越来越快，她的花心像是鼓胀起来，龟头每一下撞击都像撞在心底，那种感觉犹如深入骨髓。

    曲鸣挑起唇角，丝毫没有因为杨芸强烈的反应而放缓动作，阳具直进直出，毫不怜惜地捅弄着少女柔嫩的花心。

    「社……社长……我……」

    景俪抚摸着她的乳房说：「拉拉队要喊加油的哦。」

    「社长……加油……啊……」

    杨芸咬住牙关，接着又松开，表情痛楚而又羞怯。

    曲鸣扳着她白嫩的双腿说：「你喊加油的样子真好看，接着喊。」

    「社长……加油……」

    杨芸带着哭腔喊：「加油……社长……加油……加油……」

    她吃力地说：「社长……加油……我……我要高潮了……呀……」

    杨芸拱起身体，两腿夹住曲鸣的腰身，屁股耸起，剧烈地颤抖起来。不到五分钟，她就被干到了高潮。

    曲鸣在女生高潮的蜜穴里用力挺弄，一边说：「小美女，你屄里水汪汪的，插起来好响。」

    杨芸肉穴不住收缩，像一张柔腻的小嘴挤压着阳具，一边喷出大量体液。曲鸣并没有因此而罢手，而是换了两次体位，把杨芸搞得高潮迭起，直到她浑身抽搐，连叫也叫不出来。

    曲鸣拔出阳具，按着景俪的屁股干了进去。景俪摆动着屁股迎合他的抽送，一边说：「曲鸣同学，射在老师的屄屄里好不好……」

    在她旁边，失去神智的杨芸躺在地板上，张开的两腿间溅满湿滑的液体，肉穴仍不停抽动，淋淋漓漓淌出淫水。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　离比赛的日期还有一天，越来越多的学生来询问比赛的情况。刚锋干脆在网上设了个专区，预测的、分析的、讨论的……就差开盘搞个赌局。

    在关于谁能获胜的投票中，看好周东华的占了百分之七十，大多数人都认为曲鸣篮球虽然打得不错，但跟周东华这样职业水平的大四生还有差距。

    认为曲鸣能笑到最后的不足百分之十，他们的理由是在校内比赛中，曲鸣已经击败过周东华一次。

    周东华看到投票，觉得很受刺激，「怎么有这么多人相信那小子能赢？」

    但这事儿并不重要，让他郁闷的是，杨芸每天晚上都要去篮球馆参加拉拉队的训练。

    自从校方把篮球馆交给曲鸣成立红狼篮球社，周东华只在下战书那回进去过一次。他发誓，除非获胜，他不再踏入篮球馆一步。现在女友要在篮球馆训练，周东华有时也送她到门口，约好时间再来接她。

    这些天杨芸仍与他保持着往常的关系，但周东华明显感觉到女友的异样。两人在一起的时候，杨芸不再像从前那样，目光总停留在他身上，而是总低着头，脸上时不时泛起红晕。跟他说话，总是心不在焉样子。

    周东华高大帅气，又打的一手好球，在滨大绝对是偶像级人物。女友这样反常搞得他莫名其妙，怀疑自己是不是刚大四就老朽了，不再有一点吸引力。

    除了杨芸，拉拉队又招了五六个女生，全是曲鸣的球迷。由于红狼社也在篮球馆训练，周东华隐隐约约有些担心。但想到拉拉队有六七个女生，还有老师，应该不至于会有什么事。

    陈劲对这事儿是彻底的不解，刚锋只表示了一点同情。自己的女朋友参加对手的拉拉队，的确是件很窝火的事，所以大家都很少提。

    练完球，周东华来到篮球馆门外，等着送杨芸回宿舍。过了一会儿，几个女生出来，一边走一边说，说的内容不外乎谁打球的样子好帅，谁怎么样扣了一个篮。却没有看到杨芸。

    又等了一会，红狼社的球员也陆续出来，看到周东华，都露出暧昧的笑容，有几个凑在一起窃窃私语，不知说了些什么，忽然爆发出一阵大笑。

    周东华看了看时间，已经十点，篮球馆没剩下多少人了。

    周东华来的时候，训练已经结束，拉拉队的女生在休息室里换了衣服，和打完球的男生们先后离开球馆。杨芸也准备离开，却被最后几个男生拦住，拽到更衣室里。

    「小美女，你男朋友来接你了。」

    杨芸知道他们要做什么，但这会儿周东华就在外面，还要跟他们三个做爱，时间也来不及，只好说：「乌鸦哥哥，我明天再陪你们玩吧。」

    乌鸦像是没听见，「听说你现在骚得很，随便肏几下就会高潮，是不是？」

    杨芸红着脸点了点头。她也不知道自己怎么会这样，乳头、阴蒂、花心，比以前敏感百倍，刚开始做爱的时候，她要全身心投入才能达到高潮，现在无论跟谁做爱，她很容易就会高潮。

    乌鸦把手伸进她内裤里，摸住她的阴蒂，狠狠一捏。

    「啊……」杨芸叫了一声，身体一颤，扑到乌鸦怀里，两腿紧紧夹着。

    乌鸦在她秘处摸弄着，淫笑说：「这么快就湿了……」

    杨芸乞求说：「他在外面，让我先回去好吗？」

    「高潮一次让我们看看，就让你走。趴下来，把内裤脱掉。」

    杨芸只好掀起裙子，趴在更衣室又硬又凉的瓷砖地板上，把内裤脱到膝间，然后撅起屁股。

    大牙说：「试试用别的东西来插她，看她会不会高潮。」

    「好主意！」乌鸦和胖狗大表赞同。

    胖狗从门后拿出一支拖把，倒转过来说：「老婆，来跟它做爱。」

    木棍顶住蜜穴，硬梆梆捅进少女体内。

    「好硬……」

    三个男生没有理睬，他们像玩游戏一样，用拖把戳弄着女生的蜜穴。一边嘻笑说：「这样插起来，小屄屄真好看。」

    杨芸趴在地上，拖把柄在她白嫩的屁股间一进一出，每次捅入，她都会身体一颤，「呀」的低叫一声。

    嫩穴中蜜液越流越多，没过多久，杨芸身体忽然绷紧，好光着屁股，蜜穴紧紧夹着拖把，接着剧烈地颤抖起来。她尖叫着昂起头，被木棒贯穿的蜜穴，涌出大量液体。

    「这么快啊！」

    「跟拖把做爱都能高潮，你的屄好贱啊。」

    男生用拖把在她喷水的嫩穴中狠捅几下，嘲笑着离开。

    周东华无聊地等着，然后出来的两个人很眼熟。一个是景俪，另一个是个瘦小的男生，戴着一副大大的黑框眼镜，透过木讷的眼镜，那双棕褐色的眼睛闪动着邪恶的智慧。景俪挎着包跟在他身旁，似乎很亲密的样子。看到外面有人，景俪微微挺起身子，回复冷漠的表情。

    周东华暗笑了一下，「景俪老师，杨芸出来了吗？」

    「在后面，马上就出来了。」旁边的男生替她回答，又笑着说：「明天就要比赛，这会儿还没休息？」

    周东华耸了耸肩，作了个无所谓的表情。

    几分钟后，出来三个男生，从旁边经过时，周东华隐约听见他们说：「跟每个人都搞……」

    「和木棍做都能高潮……」

    然后是一阵淫秽的笑声。

    杨芸终于出来了。她慢慢走着，似乎很累的样子。看到周东华，她露出一个怯生生的笑容。

    周东华把买好的牛奶递给她，「走吧。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　凌晨时分。周东华被开门声惊醒，看到是刚峰，他嘟囔了一声，「又熬了个通宵。」

    刚峰像受了惊吓一样，脸色又青又白，他嗫嚅了一会儿，说：「东哥……」

    周东华闭着眼进入梦乡，不耐烦地说：「还不到五点，不想让人活了啊？」

    刚峰张了张嘴，又沉默下来。

    这会儿正是夜里最寂静的时刻，天地间万籁俱寂，远处都市的灯火在夜风中缥缈地微闪着，房间沉寂地彷佛与世隔绝一般。

    「东哥，」刚峰鼓足勇气，「有件事……关于杨芸的。」

    周东华一下清醒过来。

    刚锋认真说：「你冷静一点，听我说完。」

    「晚上我在机房，临走时看到那台计算机又上线了，我连进去，想把照片下完——你知道，苏毓琳的。然后，我看到一个视频文件……」

    刚锋犹豫了一会儿，吞吞吐吐地说：「我看到文件名……有杨芸的名字……就把它传过来了……」

    周东华静静听着，一句话也没问。

    刚锋把他的折迭式计算机放在桌上，慢慢推到周东华面前，看着他的脸色说：「东哥，你千万别生气……这种事情，也挺多的。」

    屏幕无声地亮了起来，一个长度近一小时的视频文件静静躺在活页夹中。文件标题用红色字体写着：给杨芸破处。

    周东华长时间盯着那个标题，表情冰冷得让刚锋感到恐惧。

    良久，周东华伸出手，把计算机推到了一边，用生锈般的声音问道：「是真的吗？」

    刚锋挑捡着词句说：「视频很明显被处理过，看不到另一个人。我分析了光线和声音的变化，还有一些剪接地方的数据……」他看着好友的表情，停住滔滔不绝地论述，无奈地说：「是的。它是真的。」

    刚锋花了一个通宵来分析这段视频，对它的真实性没有半点怀疑。

    见到周东华没有打开视频，他不禁松了口气。这个视频内容太过露骨，即使他作为局外人，也被彻底惊呆了。如果周东华看到，很难说会发生什么事。

    「是谁干的？」

    「看不出来。声音也被改动了。」

    「什么地方？」

    「大概是一家宾馆。浴室的格局很像校外一家……情侣宾馆。」

    「帮我查出来。」周东华起身穿上衣服，脸色平静得让人发寒。

    「你去哪儿？」

    「我去看看她。」周东华像压抑的猛虎一样说道：「出了事她为什么不告诉我！」

    「东哥……」刚锋为难地说：「她是自愿的。」

    周东华扭过头，目光森然地盯着他。

    刚锋不知道该怎么说才好。如果是别的女人也就算了，偏偏会是杨芸；如果是被强暴，只能说周东华倒霉；可杨芸一边答应说订婚，一边却背着周东华跟别的男生开房。刚锋真不知道她是怎么想的。

    这会儿想起来，刚锋还觉得不可思议，视频里，杨芸那样纯美的小女生，会乖乖被人剥开刚性交完的阴部，对着镜头向男朋友说，自己的处女被人搞了。

    周东华已经做好了最坏的打算，没想到刚锋告诉他的会更坏。杨芸不是被强暴苏毓琳的那伙人强暴。是自愿跟其它男生做爱。这就是他那个连吻都没接过，拉拉手就会脸红的女朋友。

    周东华把计算机拨到面前，伸手敲了一下。屏幕中显出一只灌满牛奶的浴缸。　　



    　　　　　　　　　　　　　　３３　　　　「我知道里面的内容会让我受不了。但没有想到会那么受不了。」很久以后周东华这样说。

    「后来呢？」那个有着一双丹凤眼的女人问。

    「后来我就去找她了。」

    周东华来到杨芸住的楼下，天刚刚放亮。他一遍遍拨打杨芸手机，然后是宿舍的电话。十分钟后，终于有人拿起话，不耐烦地说：「谁啊！」

    周东华心里像一团火在烧，压着嗓子问：「杨芸在吗？」

    「不在。」对方挂断了电话。

    周东华又拨过去，「她去哪儿了？」

    「谁知道。她昨晚就没回来。你别再打了！」宿舍的女生挂断了电话。

    周东华一夜未睡，他在校园里漫无目的地走着，直到天色黎明。偶尔有晨起的学生远远看到他，都吓了一跳。

    周华东突然想到了什么，迈腿狂奔起来。

    看到一个高大的男生猛闯进来，把男接待生吓了一跳。这会儿是早上六点多钟，很少有人在这时候住店。

    「这个女生在哪个房间？」

    周东华拿出了杨芸的照片，男接待生看了一眼，露出暧昧的笑容，什么都没问，就递给他一把钥匙，然后问：「她是滨大的女生吧？多少钱？」

    周东华愣了一下。

    接待生神秘兮兮地说：「她在这里住了快一个星期，每天晚上都有很多男生来找她。是不是很便宜啊？」

    周东华太阳穴一阵暴跳，一拳打在接待生脸上。

    周东华沉着脸打开房门，看到他永生能忘的一幕。

    他心爱的女朋友身无寸缕地躺在床上，一瘦一胖两个男生趴在她身边，每人抓着她一只乳房。杨芸下体赤裸，腿间沾满变干的污迹。一个短头发的雀斑男生横躺在床尾，一只脚还踩在杨芸阴部。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「就是他们？你就是因为他们背叛我？」

    周东华鄙夷而愤恨地看了三个男生一眼，自己的女朋友竟然会跟这样三个恶心的男生在一起鬼混。

    杨芸蜷着身体坐在床头，表情惊骇而又恐惧。

    「告诉我，到底是因为什么？」

    杨芸抱着赤裸的肩膀，低下头，不敢接触他的目光。

    「你马子愿意跟我们做爱，关你什么事？」乌鸦用揶揄的口气说。当初他面对整个红狼社都敢跟曲鸣动手，这会儿三个人对周东华一个，更是有恃无恐。

    相比之下，大牙和胖狗都把嘴闭得紧紧的，知道这会儿乱说话是会死人的。

    周东华像被人把心撕成一条一条，再揉成一团塞到胸口，痛得抽搐起来。

    「他说的是不是真的？你都是自愿的？」

    良久，杨芸微微点了点头。

    乌鸦怪声怪气地说：「你女朋友还是处女呢。现在她跟每个人都搞，就跟路边的公共厕所……」

    周东华一掐住他的脖子，把他提得双脚离开地面，然后一拳擂在他脸上。周东华身高一米九八，乌鸦身高一米七，力量更是天差地远。挨了这一拳，乌鸦一声不响，直接翻白眼晕了过去。

    胖狗和大牙连裤子都顾不上穿，兔子一样窜出房间。就他们两个的斤两，再多两个也白饶。

    杨芸捂着脸，「哇」的一声哭了起来。

    周东华抓住她的手，暴怒地说：「他说的是不是真的！」

    杨芸流着泪点了点头。

    「你跟他们每个人都搞过？还是自愿的？」

    杨芸忽然泣声说道：「是的！他们每一个人都搞过我！我就是喜欢和他们做爱！」

    周东华两眼顿时红了起来，他一把抓住杨芸两只手腕，另一只手伸她腿间抓去，「你这个贱女人！你为什么这么贱！」

    杨芸拚命夹紧双腿，扭动身体，恸哭说：「你不要碰我！不要碰我！」

    周东华一拳打在墙上，指着昏倒的乌鸦，咬牙说：「你是我女朋友，你跟他们每个人都做，却不让我碰一下？你只在我一个人面前装贞女？」

    杨芸抱着身体说：「我不想你碰我，我……我好脏……」

    杨芸哀哀地哭了起来。

    周东华僵立着。良久他握住拳，舔了舔手背上的血迹，狠狠啐了一口。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　几名校队球员在学校门口等候，陈劲跑过来嚷着说：「东哥，你去哪儿了？今天打比赛你不会忘了吧？」

    「比赛？」周东华怔了一下，「什么时候？」

    「下午！」对今天的比赛，陈劲比周东华本人还兴奋。「走，到球场去，我当靶子，跟你热热身。」

    「唔……」

    陈劲这会儿才意识到周东华神智恍惚，有点魂不守舍的样子，「东哥，你怎么了？」

    周东华抖了下头，「没事！」他推开陈劲，头也不回说：「比赛前叫我。」

    一直隐约的担心，此刻终于尘埃落定，却没能带给他丝毫平静，周东华心里像被刀剜般阵阵剧痛，又像火烧一样充满愤恨。最信任最心爱的女友竟然背着他成为一整支球员的公用玩物，宁愿像妓女一样跟那些下三滥做爱，却不肯让他这个男朋友碰触一下。

    也许这只是一个噩梦。周东华闭上眼睛，杨芸失去处女、赤裸着跟男生们躺在一起……那些画面立刻像像烙铁一样烧炙着他的神经。

    他无法理解，杨芸为什么会毫无征兆地投入他人怀抱。而且是像婊子一样。变化究竟是从什么时候开始的？

    曲鸣。

    周东华突然想起一个人。刚锋说视频是从同一台计算机中传来的，而那台计算机放在曲鸣的房间里。苏毓琳、景俪，然后是杨芸。都与曲鸣有关。

    周东华拿起杯子，一口喝下去。酒水呛进气管，使他咳嗽起来。

    那个冷冰冰的男生究竟是什么人？能把这些女人一个个随手收进掌心里？

    服务生过来给准备斟酒。

    周东华用手盖住杯口，「不用了。我下午有比赛。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「你休息得不太好。」

    曲鸣两手插在裤袋里，靠在栏杆上若无其事地说。

    周东华的脸色发暗，眼睛带着血丝，他没有刮胡子，下巴露出一层发青的胡根，但表情还算平静。

    「不用担心。我会打赢你的。」

    曲鸣做了个无所谓的表情。

    天有些阴沉，似乎要下雨。两个男生站在楼顶，一个从容，一个平静，彼此间的气氛却像天气一样压抑。

    周东华无声地吐了口气，「我找你来，是因为杨芸。」

    「哦？」曲鸣毫不讶异地说：「你知道了。」

    他拿出烟盒，递给周东华，周东华摇了摇头。曲鸣自己拿了一支，随意地说：「事情已经发生了，你不要太在意。女人，都是这样的。但公平地说一句，杨芸还是个挺好的女孩子，跟我时候，她还是处女。滨大的处女可没几个。」

    周东华面无表情地说：「听说你们社里一直在搞群交。」

    曲鸣耸了耸肩，「这是社里的传统活动。我不在意别人怎么理解。你是想问杨芸吧？没错，你女朋友也参与了。」

    「是你逼她的。」

    「我不喜欢解释，也不喜欢辩白，但这件事，」曲鸣举起一只手，「我可以发誓。一切都是她自愿的。」

    「那么是你利用了她。」

    曲鸣笑了起来，「我不再解释了。或者，你可以问她。」

    周东华宽阔的胸膛起伏了几下，「她是个好女孩，她既然愿意跟你，我周东华认输。但请你爱护她。不要做伤害她的事。她不是妓女。」

    曲鸣同情地说：「这我帮不了你。她喜欢群交，喜欢跟别人乱搞，我有什么办法？」

    曲鸣离开楼顶，背对着周东华说：「顺便告诉你，你女朋友怀孕了。」

    杨芸是在昨天发现自己怀孕了。她用了早孕试纸，上面清楚显出两根蓝线。

    景俪曾对她说：「如果你经常跟很多人做爱，怀孕的机率会很低。甚至于没有。」

    景俪自己做爱的时候就没用过安全套，也没有采取过其它避孕措施，一直都很安全。可杨芸刚开始做就怀孕了。而且她根本不知道孩子的父亲是谁。理论上讲，红狼社每一个球员都有可能。

    现在的女生多多少少都知道一些避孕的知识，即使不小心怀孕了，也有很多补救办法。尤其是像杨芸这样刚检查出来的，吃一片药就好。但曲鸣却让杨芸怀着。

    用药物紧急避孕，是改变女性的生理周期，立刻开始月经。杨芸一旦服药避孕，就意味着未来至少三天无法性交。而三天之后，正好是药效到期的日子。曲鸣才不愿意因为她不小心怀孕而耽误干她。三天之后，谁知道会发生什么。

    杨芸虽然担心，但曲鸣让她怀着，她也就没有采取任何措施。

    「曲鸣！」

    周东华压抑的低吼声在身后回荡着。曲鸣停下脚步，这样挑衅周东华，不啻于挑逗一头猛兽。他心中隐隐有种快意，藉此跟周东华打上一架，比球场上的决斗更公平。

    周东华一字一句说：「我会先在球场上打败你。」

    曲鸣说：「那就在球场上见吧。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　今天是周末，篮球馆聚集了几百名学生，来观看这场只有两个人的比赛。球场两侧的替补席上，分别坐着校队球员和红狼篮球社的队员，还有那支引人注目的红狼社专属的拉拉队。

    拉拉队的服装以金黄与鲜红为主，虽然色调艳俗，但穿在这些充满青春活力的女生身上，却显得光彩夺目，连校队球员都禁不住朝这边看来。

    球场第一次骚动就来自于拉拉队，当一个拉拉队的女生走到红狼社专用席坐下，校队的成员都瞪直了眼。陈劲嘴巴张得比谁都大，过了会儿才瞠目结舌地说：「这是怎么回事？嫂子怎，怎么坐那边了？」

    他顾不得多想，站起来叫嚷说：「嫂子，东哥在这边！」

    红狼社那边响起了一片嘘声，吕亮、胖狗怪叫着说：「你嫂子自愿加入红狼社，现在是我们的人了！」

    陈劲浑身的热血涌到头顶，「放什么屁呢！什么红狗社白狗社！连狗都不会入！」

    吕亮搂住杨芸的肩膀说：「他骂你是狗啊。」

    杨芸低着头，脸上红了一下，又慢慢发白。

    红狼社的队员朝陈劲那边吵嚷着说：「不服？来把她叫走啊！」

    比赛还没打，队长的女朋友就投到敌人一方，校队这边感觉是要多窝囊有多窝囊。红狼社队员也没闲着，一边跟校队对骂，一边在杨芸身上动手动脚。陈劲两眼冒火，跳起来就往前冲。

    一直没吭声的刚锋拽住他，陈劲一边甩开他的手，一边说：「别拉我！我去把嫂子叫过来。有这么欺负人的吗？」

    「你给我闭嘴吧！」刚锋吼了一声。

    「锋哥……」

    刚锋虎着脸说：「坐下，少管闲事！」

    陈劲愣了一会儿，慢慢坐了下来。

    蔡继永透过镜片看着对面的刚锋，眼睛微微瞇了起来。刚锋第一次侵入他的计算机，他就发觉了。他不动声色地断开网络，随即转移了文件，清除所有痕迹。

    当获知了刚锋的身份，蔡鸡跟曲鸣商量后，挑选了一部分不会留下证据的照片，用同一地址再次连入网络。顺利传走照片的刚锋果然没有起任何疑心。

    一股熟悉的体香飘来，景俪挨着他坐下。蔡鸡铅笔敲了敲前面的椅背，让吕亮他们别干得那么放肆。

    因为杨芸引发的骚动渐渐平息。离比赛还有十分钟，周东华和曲鸣都没有出现。

    「老大呢？」

    「在更衣室。」景俪说，「他不让人陪。」

    蔡鸡忽然站起来，像想起什么事一样，冲进更衣室。

    「老大，你又吃药了。」

    曲鸣两手扶着衣柜，弓着背，手臂肌肉鼓起，良久才吐了口气。

    「一对一的比赛最多只有三十分钟，你的体力完全可以打满全场。这药吃多了，会很麻烦。」

    曲鸣恢复了平静，用毛巾擦着手说：「我知道。但不吃药我会紧张。周东华来了吗？」

    球场上传来第二次骚动，这一次规模比刚才大得多，全场的观众都在尖叫。

    蔡鸡赶出去的时候，正好看到周东华单手持球，从罚球线起跳，像在空中飞翔一样，腾身而起。在把球扣入篮框之前，周东华神奇地停顿了一下，身体彷佛定在空中。

    球从篮网中穿过，重重砸在地板上。周东华刚洗过澡，刮过胡子，匀称而强健的肢体显得精力十足。他面无表情地捡起球，看也没有看场边的杨芸一眼。

    蔡鸡终于明白了老大为什么紧张，这样的对手太可怕了。他想象中，周东华这会儿应该是满腔怒火，像每一个遭受背叛和欺骗的男人一样，情绪发狂。

    蔡鸡这会儿才开始思考一个问题：这场比赛，曲鸣究竟输得起？输不起？

    「老大……」蔡鸡欲言又止。

    「别担心。」曲鸣拍了拍他的肩，「我已经不紧张了。」

    滨大两名篮球高手终于又走进同一个球场。一米九八的周东华与一米九三的曲鸣站在一起，无论身高还是体重，周东华都更胜一筹。

    虽然是一场两个人的单挑，但赛场的气氛丝毫不亚于正式比赛。裁判宣布了比赛规则：双方跳球，决定进攻权；单次进攻不限时间；如有犯规，罚球机会为一次，计入得分；每方有三次暂停时间，每次一分钟；双方累计攻入十球，休息十分钟；先攻入十球一方赢得比赛胜利。

    等双方表示接受后，裁判在中圈托起球，用力抛向空中。曲鸣与周东华冷冷对视着，谁都没有看球。但当球飞到顶点，开始下落时，两人同时起跳，伸长手臂。

    两人臂展都略等于身高，周东华无形中比曲鸣多了将近十公分的优势，而他的弹跳更是惊人，几乎一纵身就超出曲鸣一个手掌的高度。

    周东华指尖一触，球改变方向，朝曲鸣身后飞去。按照常规，曲鸣落下后必须转身才能拿球，在动作上要比周东华慢上半拍。出人意料的是，曲鸣在空中突然转身，落地时立即抢出，反而比周东华抢先半步拿到了球。

    周东华必须要重新评估自己的对手。很明显，曲鸣起跳时就已经知道抢不到球，因此并没有全力起跳，而是迅速判断出球的落点，转身争抢第二点。他的判断能力、反应能力，以及身体的协调性、敏捷性，可见一斑。这个对手似乎并不算太弱。

    曲鸣拿到球后，发现自己无法转身。球还在自己的半场，可周东华已经张开双臂，进行贴身紧逼。周东华身高臂长，迫使曲鸣只能背对着他，把球掩护在身前狭小的范围内。曲鸣在中线附近拿球，横向运到边线，中间几次改变方向，都未能突破他的防守，甚至还被他逼得离中圈更远。

    篮球馆内鸦雀无声，只有篮球在地板上的撞击声不住传来。景俪睁大眼睛，美目一瞬不瞬地望着曲鸣，杨芸的目光却在两个男生之间来回游移。

    刚锋、陈劲、蔡鸡、吕亮同样注视着场中，彼此的心态却是迥然相异。　　



    　　　　　　　　　　　　　　３４　　　　僵持片刻后，曲鸣突然转身，身体向右一倾，左臂长伸，在远程运球，强行突破周东华的防守。周东华向后退了一步，略微拉开距离，眼睛紧盯着曲鸣的双脚。

    曲鸣灵活地调整脚步，在周东华注意力集中在右侧时，忽然改变方向，移向左侧。他在斜身迈步的同时，左手一勾，一直停在远程的篮球立刻转向，准确地落在他双脚之间，从胯下穿过。曲鸣张开右手，准备接住胯下运来的球，从周东华手旁穿过。

    曲鸣怔了一下，球已经从脚下弹起，右手却没有接到，本该落入手中的篮球彷佛平空蒸发得无影无踪。

    蔡鸡在场外看得清楚，就在曲鸣把球运过胯下的一剎那，周东华像事先预料到一样，侧过身体，右手悄无声息地伸出，赶在曲鸣接球之前，张开把球截走。

    周东华动作极快，他斜身拿住球，在地板上击了一下，紧接着身体重心回到脚下，双膝微弯，两手持球，瞄了眼篮框，挺身手臂推出。从断球到出手，周东华几个动作一气呵成，中间没有丝毫停顿。出手时腿膝、腰腹、臂、腕、指，所有力量集中在一处。篮球旋转着飞出，「噗」的穿过篮网。

    陈劲攥紧拳头狠狠地挥了一下，校队球员都站起来鼓掌，为队长叫好。红狼社的座席上一片寂静，曲鸣三十秒的控球，却在零点一秒的时间被周东华彻底逆转。

    蔡鸡手放在景俪大腿上，手指无意识地敲着。来看球的观众有的鼓掌，有的叫好，还有的在为曲鸣打气。

    一比○。裁判宣布，周东华先得一分。

    曲鸣接过球，在中圈重新开球。他面对着周东华，放低身体重心，用右手在身体侧后方，远离周东华的位置运球。周东华依然是面无表情，张开手，双膝弯曲，保持着随时跃起的姿势。

    曲鸣一手伸出护着球，在周东华的紧逼下一点点挤到三分线内，然后突然后撤，上身后仰，双脚弹离地面，与周东华拉开距离的同时，展臂出手。

    球离手前的一剎那，周东华在曲鸣脚踝上不易察觉地勾了一下。曲鸣的后仰投篮是在空中完成投篮动作，从脚下发力，到指尖推出，动作连贯协调。这个细小的动作，使他身体略微失去平衡，出手时差了少许。

    球碰在篮框上，旋转了一圈，掉进网窝。这次红狼社的队员立刻跳了起来，拚命叫好。

    蔡鸡也松了口气。景俪更是满眼爱慕。同样是投篮，曲鸣做出的动作总是特别好看，将力量和美感融为一体。打球是技术，而打得好，则是一种艺术。

    曲鸣却是一身冷汗，只有他自己知道，这个球出手时已经偏了，能够投进完全是运气。周东华在他脚踝上勾那一下，简直是卑鄙，动作再大一点，不仅投篮不进，他身体也会失去平衡，直接摔到地上。

    一比一。

    周东华抄起球丢给裁判，像什么事都没发生过一样，面无表情地走向中圈。

    曲鸣走过来，隔着中线蹲下身，目光犀利地盯着周东华。

    周东华接住球，在手里拍了拍，道：「小子，这个球是扣篮。你最好防紧一点。」

    曲鸣轻轻说：「你女朋友就很紧，试过了吗？」

    周东华目光闪了一下，「姓曲的，你会付出代价的。」

    周东华向左跨了一步，篮球在地上一弹，准确地落入手中，彷佛粘在他手上一样。周东华手掌比曲鸣要大，控球更加轻松，他灵活地移动脚步，连续做了三个假动作，在曲鸣身体失去重心时，突然加速，突破了他的防守。

    周东华毫无停滞地攻到篮下，接着飞身跃起，抡起手臂朝篮框扣去。身后风声响起，一只手猛然从他肩后伸来，朝他拿球的手腕拍去。

    曲鸣的速度竟然这么快，有点儿出乎周东华的意料。但论弹跳，曲鸣还差了些，他根本够不到周东华手中的球，因此直接砍向周东华的手腕，即使犯规被判罚球，也不让他扣篮成功。

    周东华身体凌空，在曲鸣手掌拍到前，手腕一转，把球送到左手，接着左臂抡起，换手把球扣进篮网。攀住篮框的同时，周东华顺势弓起身，用后背狠狠扛了曲鸣一下。

    曲鸣落下来退了几步，差点儿坐在地上。周东华放开篮框，轻松地落在球场上，然后朝曲鸣不屑地摇摇手。

    校队的欢呼声响成一片，曲鸣怒火猛然升起，脸色变得发白。

    蔡鸡心叫不好，刚准备开口，曲鸣已经接过球，立即发动进攻。他这次进攻很干脆，斜线切到篮板四十五度角位置，然后直接跳起投篮。曲鸣仍采取他习惯的低弧线投篮，篮球出手时弧线很平，旋转极快。这种投篮快速、有力，缺点是——容易被人封盖。

    呯的一声，球在半空被周东华狠狠打了下来，弹出边线。

    红狼社的队员张口结舌，蔡鸡下意识地握住手，手指紧紧抓着景俪的大腿。拉拉队的女生大都露出诧异的表情，好像没看清楚球怎么突然改变方向。

    球出界，由曲鸣继续进攻。曲鸣冷着脸接过球，蔡鸡立刻叫了暂停。

    周东华回到场边，队里的兄弟们都站起来跟他击掌助威。红狼社的球员也纷纷给自己的老大打气，二比一，进攻权还在老大手上，情况并不算坏。

    曲鸣在景俪和杨芸中间坐下，景俪递给他一瓶水，又用毛巾给他擦汗。杨芸侧过脸，没有接触他的目光。曲鸣推开景俪的手，把毛巾搭在肩上，喝了口水。

    音乐响了起来，拉拉队的女生跑进场内，伴着音乐的节奏开始热舞。刚刚组建了几天，她们的动作还称上熟练，但这些女生的青春和热情，完全弥补了这一点。

    音乐中，蔡鸡压低声音说：「老大，你别动气。该动气的是周东华……」

    曲鸣听着点了点头，看了杨芸一眼。

    拉拉队跳舞时，杨芸被留了下来，她意识到蔡鸡是在说她，有些局促地并紧腿，心里忐忑不安。

    一分钟的暂停结束，音乐停止，拉拉队离开球场。裁判把球递给曲鸣，对他们说：「很精彩，你们两个都非常出色。虽然胜利者只有一个，但这场比赛不该有失败者。你们明白了吗？」他缓缓说：「我不希望你们违反公平竞争的规则，请保持克制。」

    裁判退到一边，曲鸣拍了拍球，然后弯下腰。周东华活动了一下四肢，鹰隼一样张开手臂。

    曲鸣这次进攻很稳，没像刚才一样急于出手。他缓慢带球进入投篮区域，寻找一个合适的位置。周东华一边避免犯规，一边用手臂动作干扰曲鸣的进攻。

    曲鸣忽然矮身，上身横过来，几乎与场地平齐，做出带球强突的动作。周东华伸手封挡，身体重心移向一边。

    曲鸣做出的只是个假动作，周东华开始移动时，他收回重心，彷佛一张绷紧的弯弓猛然弹直，扬起手，对准篮框投出。

    周东华像通常防守球员所做的那样，立即转身，用身体卡住了对方，盯着篮框，准备抢篮板。

    球打在篮框上，弹到一边。周东华早已抢好位置，腾身展臂，从空中把球摘了下来。

    这个球看起来一切正常，曲鸣用假动作骗过周东华，抬手投篮；周东华没有来得及防守，只好转身争抢篮板。

    这种反应是球员的基本训练内容，但不同之处在于，周东华转身比通常的时间早了一点点，他开始转身时，曲鸣还没有出手。周东华以转身的动作为掩护，在曲鸣投篮之前，肩膀很自然地在他胸口顶了一下。

    周东华直起腰，一边运球，一边说：「小子，你要学的还很多。打球你不如我，打脏球，你更不如我。」

    曲鸣咬了咬牙。打球就是这样，只要裁判没吹，都不算犯规。要怪只能怪自己经验不足。

    曲鸣也与周东华一样，直接在对方半场开始防守。这样做非常消耗体力，但曲鸣有的是体力消耗，就看周东华经过一上午的折腾，体力是不是跟他服过药一样充沛。

    曲鸣防守中忽然一笑，轻声说：「看到你漂亮的女朋友了吗？知道她在做什么吗？」

    周东华明知道他是在分散自己的注意力，仍不由自主地朝场边看去。

    杨芸坐在带有顶篷的教练席中，旁边是个戴眼镜的男生。她两手放在身前，笔直坐着，奇怪的是腿上盖着一块球员们擦汗用的大毛巾。

    「那条毛巾下面什么都没有，你女朋友这会儿正光着屁股，被人摸她的小嫩屄。」曲鸣低笑了一声。

    蔡鸡一只手伸在毛巾下面，看到周东华目光射来，他笑瞇瞇抬起手。只见杨芸腿间的毛巾被顶起一块，淫秽地动了动。

    周东华脸色铁青地盯着女友。杨芸本来一直低着头。蔡鸡在她的耳边说了几句，杨芸扬起脸，迎向周东华的目光，脸上露出羞怯的红晕。

    杨芸裙子被拉起，内裤拽到膝间，下体赤裸着坐在塑料座椅上。蔡鸡的手从她臀下插入，手指伸到她阴部，在杨芸柔腻的器官中肆意搅弄。

    杨芸脸上露出周东华从未见过的表情，既羞涩又紧张，但最让周东华受不了的，是她不时显出的妩媚和被人淫玩时压抑不住的柔靡媚妍。

    曲鸣忽然伸手，从周东华手下把球断走，球在地上弹了一下，曲鸣用左手接住，然后一个精彩地腾空，两腿弯曲，上身后仰，左手持球，从肩后一把扣进篮内。

    二比二。双方各得两分。

    红狼社情绪高涨，鼓着掌大声叫好。拉拉队在场边一起喊着：「社长加油！社长加油！」

    校队球员们都觉得这球丢的莫名其妙，周东华几乎是没有反应的被曲鸣断掉球，然后也没做出什么补救。

    裁判吹了声哨子，在中圈重新开球。周东华持球定了定神，眼中流露出野兽般凶狠的目光。

    周东华侧着身，不去理会场边的女友，一手狠狠拍着球，依靠身体的强壮和力量，强行撞开曲鸣，闯到篮下，接着跳起，头部高度几乎与篮圈平齐。他昂起头，大吼一声，把球塞进篮框，连手臂也插进半截。

    就在这一剎那，他看到篮板高处，那张自己亲手贴上去的照片旁边，多了一张小小的图片。图片中，杨芸趴在牛奶池中，回过头，羞涩而喜悦地撅起白嫩的屁股，用手分开臀肉，露出刚被人搞过，还在滴血的嫩穴。

    周东华忘了收手，手臂被篮框刮了一下，现出一条长长的痕。这时他才听到哨声。

    裁判跑过来，比了个手势，示意周东华刚才进攻时犯规，扣篮不算，由曲鸣开球进攻。

    陈劲叫了起来，「这也算犯规啊！东哥拿着球一撞，姓曲的就倒了，明显是假摔嘛！」

    红狼社的反唇相讥道，「带球撞人还有理了？有他那样打球的吗？用肩膀硬撞，又不是橄榄球！应该判他技术犯规，让老大罚球！」

    吵嚷声中，曲鸣开始运球。周东华缓缓后退，到三分线处他转为强硬，把曲鸣挡在外面。周东华张开手，强健的身体就如同一道铜墙铁壁，曲鸣几次都被他挡住，还差点儿被他把球断走。

    曲鸣改变策略，运了几下球后，突然转身，带动周东华改变方向的同时，再次转身，先左再右，然后第三次转身，终于与周东华拉开一个微小的距离。

    这是曲鸣一直强练的技巧，他抓住这个一闪即逝的机会，迅速出手，在周东华封盖之前，篮球已经飞出。

    「漂亮！」场上响起一片叫好声。这个球完全是曲鸣实力的体现，脚步动作与身体的配合堪称完美，时机更掌握得恰到好处，尤其是出手的果断与准确，让人不得不喝彩。

    景俪也兴奋地拍起手，笑逐颜开。蔡鸡侧过身说：「老师，你这么兴奋，是不是吃春药了。」

    景俪吃吃笑着说：「今天比赛要赢了，老师就吃了春药陪你们玩。」

    「这可是你说的。我最喜欢老师发骚的样子了。」蔡鸡说着，在杨芸下身捏了一把。

    三比二。

    周东华运着球，风一样掠到底线，然后改向横切，贴着曲鸣闯到篮下。曲鸣跳起来，斜着身朝他手上盖去。周东华避开他的封盖，上身向右倾斜，然后一个勾手，球打板入网。

    周东华攥着拳朝中圈走去，路过红狼社的座席时，他转头看了一眼。

    蔡鸡拿起一支油性笔，示威似地朝周东华晃了晃，然后伸到毛巾下面。杨芸低着头，腿微微分开，屁股抬起。

    蔡鸡再伸出手时，笔已经不见了。杨芸翘着屁股，慢慢坐下。那支笔硬硬卡在阴道里，底端顶住椅面，一股液体顺着笔杆直流下来，湿湿的淌在腿间。

    周东华走过去，才意识到那男生是用油性笔玩弄杨芸，怒火顿时像野火一样燃烧起来。

    裁判鸣哨，开始又一次进攻。这次周东华下了重手，趁曲鸣运球时，他斜身争抢，脚下却故意微微抬起。当曲鸣移动脚步，躲避争抢时，周东华不动声色地踩住曲鸣的脚背，然后在他小腿上绊了一下。这个动作会造成脚踝扭伤，严重时会造成骨折。

    周东华用的力气并不大，几乎是扭住曲鸣的脚踝同时，就已经松开，不注意会以为是曲鸣自己不小心绊了一下。

    周东华的动作虽轻，曲鸣的反应却是大叫一声，反方向倒在地上，那只已经被周东华松开的脚往前伸了少许，正好被他绊住。

    球馆中传来一阵骚动，红狼社的队员义愤填膺，跳起来骂什么的都有。包括景俪在内，曲鸣的球迷紧张看着他，心都提了起来。

    校队这边无话可说，连陈劲都以为是周东华故意绊住了曲鸣。面对红狼社的指责，强辩说：「他是纸扎的吗？身体不好，就不要打篮球！哈哈，这种男人的运动不适合他。」说着干笑两声。

    裁判立即判了曲鸣罚球。

    周东华被他借机摆了一道，不怒反笑，「小子，有你的。接着来。」

    曲鸣坐在地板上，活动了一下脚踝。这一下实在太冒险了，如果不是周东华动作轻微，他这样送上门去，很可能会骨折。

    曲鸣罚球中的。四比三，领先一球。

    接下来三个球，周东华尽展实力，先是一个中投扳平比分，接着在曲鸣进攻中，干扰成功。曲鸣投篮不进，周东华抢到篮板，甩开曲鸣，一路杀到篮下，扣篮得手，以五比四反超。接下来曲鸣的进攻再次失误，被周东华逼出边线，被判界外。

    周东华得球后，两人从中场一直对抗到篮下，周东华投篮偏出，又立即飞身抢到篮板，在底线附近再次出手，以一个高难度的跳投，射篮成功。一扣两投，连得三分，在以六比四领先的同时，也结束了上半场。　　



    　　　　　　　　　　　　　　３５　　　　更衣室里。曲鸣两手撑着衣柜，粗重地喘着气。景俪蹲在他身下，张口吮吸着他的阳具。也许是因为药物反应，曲鸣阳具出奇的炽热。景俪一边温柔地舔舐着，一边解开上衣，用乳房在他腿上磨擦，以此舒解他的不适。

    曲鸣抓住景俪的头发拔出阳具。景俪舔了舔红唇的唾液，「要做吗？时间来得及。」说着褪下内裤。

    「把杨芸叫来。」

    杨芸走进了更衣室，就被曲鸣推到长椅上。她内裤掉在臀下，已经被淫水湿透，短裙沾在湿淋淋的屁股上，掀开时，散发出一股湿淫的媚香。

    曲鸣掰开她的屁股，只见她屄里还插着一支油性笔。

    「小妓女，你真他妈的骚！」

    曲鸣把笔扔到一边，搂着杨芸的屁股干了进去。杨芸浑身一颤，「呀」的叫了一声。少女的阴道温暖而又湿润，阳具插在里面，被柔腻的蜜肉包裹着，传来阵阵快感。

    龟头硬梆梆撞在花心上，强烈的震颤使杨芸全身酥软，像软泥一样撅着臀，被人从后面奸淫，她皱着眉，不时发出「呀呀」的叫声。

    周东华坐在场边，脸上没有半分喜悦，对球员们的祝贺也不理睬。他浑身大汗淋漓，这十个球足足打了二十分钟，差不多等于半场比赛。

    如果他保持在巅峰状态，这会儿的比分绝不止六比四，七比三或者八比二才是两人水平的正常反应。从刚锋回到宿舍，到现在不过十个小时，却像是过了十年，无论是心理还是身体，他都感到无比的疲倦。

    手臂上的划伤已经涂药止血，虽然不时痛楚，但并不影响他的动作。篮板玻璃上，杨芸展露破处阴部的照片很小，除非跳得和他一样高，否则根本看不到。周东华几次想它搞下来，却发现自己此时的状态已经跳不了那么高了。

    周东华把毛巾搭在头上，眼睛盯着对面。他看到杨芸把手伸到毛巾下面，摸索了一会儿，然后站起来，朝更衣室走去。不留心看，很难发现她短裙贴在屁股上，膝间还有湿湿水痕。

    更衣室的房门打开，然后关上，吞噬了杨芸窈窕的身影。周东华知道，曲鸣在里面。他们两个在里面……这个问题疯狂噬咬着周东华的心理。

    一阵铃声响起，陈劲把手机递过来，「东哥，你的。」

    一看到号码，周东华的眼角不由得跳了一下。他用毛巾擦着脸，然后接通电话。

    「社长……加油……啊啊啊……」

    「大点声，告诉你男朋友，你在做什么。」

    「东华……社长在肏我……社长干得好用力，他像干一个妓女一样干我……东华……」

    「小婊子，你的叫床声真好听，再叫几声。」

    「啊……啊……呀……」杨芸婉转叫着，「社长……加油……小妓女要高潮了……」

    电话中传来杨芸颤抖的叫声，彷佛能看到她在曲鸣身下高潮迭起的娇态。

    「小妓女，我要射了。」

    杨芸喘着气说：「射在人家里面……」

    「你是孕妇呢。」

    「没关系。社长加油，射到人家子宫里……」

    「格」的一声，手机被周东华生生捏碎。旁边队员讶异地看过来。周东华把捏碎的手机扔到一旁，起身走进球场。

    曲鸣从更衣室出来，对红狼社队员们说了几句，几个队员站起来，笑着进了更衣室。

    上半场最后一球周东华得分，重新比赛由曲鸣开球。他拿着球拍了拍，看上去神情轻松，并没有多少疲态。

    曲鸣仍不急于进攻，持球慢慢前突。周东华改变策略，不全场紧逼，而是退到三分线以内防守。

    曲鸣在距离周东华一步的位置，两手来回地运球，沿着三分线寻找出手的机会。为了保持体力，周东华没有逼得太紧，只当曲鸣踏进线内，才上前对抗。

    假如这场比赛像平常那样限制进攻时间，曲鸣这会儿早就败下阵来。但是现在，他尽可以在周围来回试探，藉此消耗周东华的体力。

    磨了将近一分钟之后，曲鸣陡然加速，从右侧切入线内，周东华立即回身挡住，在曲鸣调整好出手的姿势之前就卡住位置，扬起双手。

    周东华的身高加上臂展，不仅挡住了曲鸣出手的角度，甚至连视线也挡住大半。曲鸣这时已经进到离篮框两米的位置，但投篮的空间都被周东华占据。他一个急停，与周东华拉开距离，然后仰身向后跃起，身体与球场的角度将近四十五度，然后出手投篮。周东华跃起封盖，却晚了一步，以毫厘之差没有碰到篮球。

    六比五。曲鸣追上一分。

    「你马子这会儿在更衣室，正跟四个男生一起做爱。一个搞她的骚屄，一个搞她的屁眼儿，一个搞她的嘴巴，还有一个……」曲鸣轻笑一声，「在搞她的乳房。你老婆长了一双好奶，玩起来真舒服。」

    周东华冷冷抬起脚，在鞋帮上擦掉手心的汗水，然后接过球。

    「差点儿忘了，她还是孕妇呢……」

    周东华拍了下球，转身抢到曲鸣身侧，接着展开手臂，把他挡在身后。他这几个动作简单直接，既没有花哨的假动作，也没有多余的脚步，几乎是一闪身就把曲鸣甩到身后。

    曲鸣急转急停，接着跃起，他没想到周东华刚晃过他，没趁势攻入篮下，就在三分线外立刻拔身投篮。这会儿他顾不得多想，斜身伸长手臂，朝周东华手中的篮球盖去。

    周东华拔身而起，两肘弯曲，把球收到眼前，瞄准篮框，曲鸣的手几乎同时从他肩后伸来。周东华手臂一推，只做了半个投篮的动作，在曲鸣封盖之前的一瞬间，他突然收回手，接着身体一矮。

    曲鸣身体凌空，来不及再做动作，只能眼睁睁看着自己手臂从球上掠过，周东华在蹲身躲避时还有一个晃肩的动作，肩头在曲鸣腰上一撞，然后从容控球，奔到篮下，反手一勾，篮球应声入网。

    曲鸣身体失去平衡，结结实实摔在地上。

    周东华把球踢到他脸上，「小子，太不小心了。」

    哨声响起。裁判走过来，对两人说：「保持克制，我不希望你们毁掉这场比赛。」

    周东华投篮得手，加一分，同时比赛中故意用脚踢球，判技术犯规，由曲鸣罚球。

    曲鸣以一个教科书式的标准投篮，追上一球，仍以七比六落后一分。

    下一球由周东华开球，曲鸣仍是贴身紧逼，这个球他用尽手段，从半场直到篮下一路与周东华激烈对抗，周东华每前进一步，都要耗费大量体力。由于体力的消耗，周东华无法再以老练的动作甩开曲鸣，使他前进更加费力。

    相比之下，曲鸣的体能仍刚开始比赛一样充沛，他不断袭扰周东华的运球，迫使他改变动作。

    周东华背对篮框，用背部扛住曲鸣，然后跃起，以一个后抛球命中篮框。

    刚锋立刻叫了暂停，给周东华争取到一分钟的休息时间。还有两个球就可以结束比赛，但这会儿校队球员都面色慎重。平常比赛是五个人相互配合，真正的个人对抗在整场比赛中比例并不高。周东华与曲鸣的比赛却是从头到尾每一分每一秒都在对抗。如果曲鸣体能下降，防守强度降低，周东华打起来会轻松一些。可曲鸣彷佛不知道疲倦一样，始终进行全场紧逼，不给周东华丝毫喘息的机会。

    陈劲嘀咕了一句，「那小子是不是吃药了？」

    周东华汗出如浆，球衣都被湿透。他拿起一瓶水，一饮而尽，用手背擦了擦嘴，脸色阴沉地看着曲鸣。剩下两个球，绝不好打。

    蔡鸡递给曲鸣一瓶水，「老大，姓周的差不多了。」

    「我还差的多。」曲鸣脸色同样阴沉。蔡鸡说的是体力，他说的是比分。他要想赢，意味着要在投入四球的同时，把周东华的进球限止在一个以内。比赛打到这地步，他已经被逼上绝路，稍一疏忽就就将饮恨球场。

    观众们已经在球场呆了近四十分钟了，相当于一场正式比赛的长度，却没有丝毫的不耐烦。一多半的人都认为周东华必胜无疑，相信曲鸣能赢的只有一小部分。

    一分钟的休息转瞬即逝，两人重新回到球场。曲鸣拿着球，时突时停，诱使周东华出来防守，消耗他的体力。周东华不为所动，一直退到篮下，把最适合中投的位置全部让了出来。

    曲鸣有些纳闷，接着明白过来。反正这一球无论投中与否，周东华都能得到进攻机会，于是周东华干脆放弃防守，把体力都留在进攻上。

    曲鸣冷冰冰运着球，突然启动，直接杀到篮下。既然周东华不想防守，那么就在他头顶扣篮，看他防还是不防。

    周东华也看出他的意图，这小子真是欺人太甚，让他进一个还不干，非要扣篮削他面子。

    周东华憋着一股火，等曲鸣腾空暴扣时，突然跃起，在曲鸣把球灌入篮框的一剎那，大吼一声，张手按住篮球，狠命一推。

    曲鸣没想到他还有这样爆发力，猝不及防下，整个人被推得向后倒去，连人带球摔了个灰头土脸。

    篮球馆顿时哗然，接着响起一片掌声。

    篮球滚出界外，裁判判定周东华打球出界，由曲鸣继续进攻。

    曲鸣当然知道这些掌声不是给自己的。扣篮被人封盖，甚至比被人在头顶扣篮更丢脸。曲鸣一言不发地拿起球，采用同一路线，再次扣篮。这一回周东华没有再跟他较劲，而是让出篮下的空位，让他轻松得手。

    周东华当然不是怕了曲鸣，只是不愿再浪费体力。这一点曲鸣也心知肚明，即使追上一分，也没什么光彩。

    周东华得到球权，运球到球场一侧，贴着边线向前进攻。边线限止了双方的活动范围，曲鸣的防守虽然更加省力，却无法对周东华全面骚扰。周东华运球难度虽然加大，但只要应付一方的防守就够了。

    忽然场边出现一个人影，周东华情不自禁地抬起头，只见杨芸站在场边，脸色红红的，像是刚做过剧烈运动。眉梢眼角还有刚欢好过的淫媚风致。

    她站在场边，忽然喊了声，「社长——加油——」

    那声音简直与电话里的叫床声一模一样，软软的，带着丝媚意，彷佛是呼唤曲鸣来奸淫她的身体。

    周东华手中一空，才意识到曲鸣趁他分神时断球成功。一时间，周东华有种万念俱灰的感觉，甚至懒得追上去争抢。

    曲鸣扣篮得手。八比八平，双方又回到同一起跑在线。

    刚锋紧接着叫了暂停，陈劲等人意识到情况不对，但他们怎么也想不通周东华的女朋友怎么会倒向对手一边，公然给曲鸣那混蛋加油助威。队员们想问又不敢问，都憋在心里，表情各异。等比赛重新开始，陈劲小声问：「锋哥，到底怎么回事？嫂子……」

    刚锋绷着脸说：「屁的嫂子。她早就跟曲鸣睡到一块，成心拿东哥开涮。」

    陈劲腾地涨红了脸，就是他自己的女朋友跟别人睡到一块儿，他也不会这么愤怒。可是杨芸……怎么可能！

    周东华刚上场拿起球，红狼拉拉队的女生就一起喊，「社长加油！加油！加油！打败他！」杨芸也在其中。

    周东华又累又怒，持球愤然冲到了篮下，双手暴扣。这样的力量根本无法封盖，曲鸣做得很干脆，直接用肩膀一扛，把周东华放倒。

    裁判奔过来，挡住暴怒的周东华，吹了曲鸣一个恶意犯规。曲鸣无所谓地摊开手，耸了耸肩。

    周东华走上罚球线，拿球在手里拍着，曲鸣站在禁区线外，弯下腰，双手扶着膝盖，在周东华起手投篮的时候，轻声讥笑说：「你马子这会儿屄里面还有我的精液呢。」

    球偏框而出。

    周东华罚球不中。曲鸣起身抢到篮板球，两手像蝴蝶一样飞快地交叉运了几下球，然后向前场移去。

    这个球一旦得手，曲鸣就拿到了赛点。周东华明知道他是故意放缓速度，诱使自己耗费体力，也不得不竭力防守。

    周东华浑身是汗，体力已经到了极限，他不去看曲鸣的手上动作，只紧盯着他的脚步。忽然间，球场边传来一阵喧哗。

    周东华不理不顾，直到听见陈劲大骂一声，「去他妈的！」接着响起座椅的破碎声，他才抬头。

    陈劲领头，校队球员一窝蜂冲进球场。周东华抬眼看去，才发现杨芸正在跟红狼社的队员们一个接一个口对口的接吻。

    这会儿球场已经大乱，红狼社跟校队球员都冲进球场，打成一团。裁判拚命鸣哨也无济于事。

    喧闹中，曲鸣抬手命中，自言自语，「九比八。」

    回过头，周东华正用一种恐怖的眼神盯着他。

    「我最后说一次，善待杨芸。」

    曲鸣也同样盯着这个可怕的对手。如果不是他没有休息，如果不是杨芸，如果不是他服了药，如果不是运气……他根本不是这个人的对手。

    曲鸣擦了擦鼻尖的汗珠，「我给你一个机会——加入红狼社。」

    周东华想也不想，「那不可能。」

    曲鸣等了一会儿，见他没有改变主意的意思，只好摇了摇头，「这是你自己拒绝的。」

    曲鸣把球踢到一边，穿过纷乱的人群，回到教练席上，一手搂住景俪，一手搂住杨芸，离开了篮球馆。

    这场比赛没有胜利者，裁判裁定的最后比分是八比八，平局。但在场的观众纷纷表示曲鸣最后还投入一球，因此获胜的应该是曲鸣。

    比赛结束后，周东华辞去队长职务，校队随即解散，红狼社成为滨大唯一的篮球社。校方慷慨提供资金，由红狼社组建球队，代表滨海大学参加下一学期的校际杯。

    这场比赛之后，曲鸣成为滨大最引人注目的大一新生，在赢得无数支持者的同时，也有人对他的个人质量提出质疑。例如夺走周东华的女友，在比赛中使用犯规动作……

    但在曲鸣支持者眼中，这些根本不是缺点。能让校园排名第三的美女放弃已经接到都市大联盟球队邀请，前途无量的男朋友，改投到曲鸣的怀抱，只能证明曲鸣的魅力。

    至于球场上的犯规——以一个必进的扣篮换取一次不成功的罚球，说明了曲鸣的智慧，证明他不是四肢发达头脑简单的莽汉。况且球场上的犯规从来不代表质量，大联盟最优秀的球员差不多都是犯规高手，在那个代表当今篮球最高水平的竞技场中，乖宝宝式的球员根本不可能生存。

    这样的争吵在滨大网页上如火如荼，紧接着，在滨大ＢＢＳ学生们自行评选的学期风云人物中，曲鸣又毫无悬念地以第一名当选，位居次席的是周东华。以他在校生接到大联盟邀请的成就，无论在哪所大学都足以入选。但在滨大，这样的结果无疑说明有更多人认为那场比赛是曲鸣赢了。

    比赛结束，这一学期也临近尾声。关于假期如何渡过的帖子渐渐多了起来。许多人都写下自己梦想，对大一新生来说，这是他们进入滨大第一个假期，每个人都对假期生活充满了期待。　　



    　　　　　　　　　　　　　　３６　　　　虽然没能以确凿无疑的数据彻底击败周东华，但红狼社每个人都认为曲鸣是当之无愧的胜利者。并且遗憾的认为，假如不是校队故意挑衅，打断比赛，老大肯定能笑到最后。

    不过当天晚上，面对巴山的时候，曲鸣说：「大屌，你没有看到我被那家伙打得有多惨。」

    「八比八，怎么会惨？」

    曲鸣晃着酒杯说：「那是比分。如果公平比赛，十比二，我能进两个。」

    这个数字并不夸张。

    蔡鸡说：「但至少这一场我们没输。老大，单纯的实力从来不代表一切。」

    曲鸣笑了起来，「没错，至少这一场我们没有输。」

    三个人举杯相碰，一饮而尽。

    所有人中，以景俪的庆祝最为热烈，她如约吃了春药，激情四溢地陪曲鸣疯狂了一个通宵。当天晚上跟他们一同庆祝的还有温怡和杨芸。曲鸣、巴山、蔡鸡轮流玩弄这三个属于红狼社的美女。

    他们轮流交换使用性伴侣，最有趣的组合是巴山干杨芸和蔡鸡肏景俪。巴山体型庞大，杨芸则身材纤细，只有他一半大小，巴山压在她身上，就像一头灰熊强暴一只精致的芭比娃娃。

    另一边蔡鸡又瘦又小，戴着一副大大的黑框眼镜，而景俪则身材高挑，皮肤白皙，留着波浪般的鬈发，鼻梁上架着精致的金丝眼镜，显示出与众不同的知性气质。蔡鸡趴在她肥白光滑的雪臀上，就像一个发育不良的中学生肏弄自己老师成熟美艳的大屁股。

    这一个多月，他们一直在考虑怎么打败周东华，这会儿胜利已然在握，他们都放松下来。蔡鸡怪笑说：「有争必胜，有美必干，人生得意莫过于此。」

    巴山有点纳闷，「他说什么？」

    曲鸣说：「甭理他，纯粹是烧的。」

    蔡鸡笑着说：「老大，咱们从小到大做什么都没输过，不管是打球、打架还是搞女人，不管是老师、老板娘还是学生，想干就干，你难道不高兴？」

    蔡鸡说得兴起，狠干景俪的屁股说：「老大，把南月也弄过来吧，那妞气质真美，好想让她这样趴着肏她的屁股……」

    三个女人并肩趴在地上，一起撅着屁股，露出屁股上「红犬奴」的纹身，被人从后面恣意奸淫。吃了春药的景俪骚态毕露，翘着大屁股，浪叫着被人搞得淫水乱流；杨芸则像一只听话的小白兔，乖乖撅着屁股，可爱的小嫩屄被大屌插得翻开，不多时就小声叫着高潮一次；最起劲的还是温怡，她趴在地上，举着雪白的大屁股上下乱颠，一边浪叫着媚态横生。

    「南月吗……」曲鸣摸了摸鼻子。

    巴山忽然一声大笑，「这妞又高潮了。」

    蔡鸡拍着景俪的屁股说：「比老师吃了春药还厉害。」

    杨芸阴唇急剧抽动，失神地尖叫着喷出大量淫水。

    蔡鸡忽然想起来，小声提醒说：「老大，快十天。」

    曲鸣一怔，「这么久了？」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「你那个老师怎么没来？」

    天气有些凉了，方青雅加了件外衣，坐在露台上，搅拌着咖啡，漫不经心地说。

    「她又不是我什么人，有必要走到哪儿都带着吗？」

    方青雅放下了银匙，优雅地举起杯子呷了一口，「那就好。你跟她交朋友可以，想进曲家的门，那是万万不行。」

    「妈，你都说五百遍了。」

    方青雅不悦地说：「妈是怕你让人给骗了。」

    曲鸣举起手，「好了，我知道景俪老师是个狐狸精，玩过就把她扔掉。绝对不会娶一个大我十岁的女人进门，丢你的脸。行了吗？」

    「话也不是这么说。你跟她讲明白，只要她不缠着你，我们也不能够亏待人家。她不是在你爸的学校吗？需要什么你跟妈说就行了。」

    曲鸣耸了耸肩，老妈总是显得很天真，而且………

    方青雅看出儿子不以为然，挑起眉头，「你懂什么？我们曲家是体面人家，不能因为她是个小老师，就欺负人。该给钱就给钱，总之不要让她吃亏。」

    曲鸣吹了声口哨。在老妈眼里，没他们家有钱的女人都是妓女，给点钱就两清了。可能老妈所在的圈子里类似的事情见得太多，这种心态已经不是天真，而是看通看透，眼里只剩下赤裸裸的金钱关系，很直接，但很有效。

    但嫖景俪还要给钱？曲鸣耸了耸肩。

    「下周就要考试了吧？」

    咦？曲鸣有些奇怪，老妈从来都没在意过他的学业。

    果然方青雅接着问：「假期准备怎么过？陪妈到国外渡假吧。」

    曲鸣怪叫说：「不用吧？我都这么大了，还陪你逛商店，别人会以为我是你姘头。」

    「胡说什么呢！」方青雅举手打了儿子一下，嗔怪地说：「当儿子的陪老妈逛街有什么不可以？」

    曲鸣挠了挠头，「还是不去了吧。看到我都这么大了，别人会把你当老太婆的。」

    方青雅喜气洋洋地说：「谁让我生儿子早呢。我儿子往那儿一站，把你那些阿姨的孩子都比下去了，妈脸上也光彩。」

    曲鸣心想着，我要答应你才是疯了呢，放着美女不搞，去跟一群老女人打交道。

    正说着，女佣在下面说：「老爷回来了。」

    曲令铎一回来，气氛立刻降至了冰点。曲鸣面无表情，甚至懒得站起来。方青雅知道这对父子也不是相互敌视，只不过年龄相差悬殊，见面一向没什么好说的，弄得气氛僵硬，于是打发儿子回去。

    曲鸣巴不得离开，刚站起身，曲令铎说：「下周要考试了吧。把成绩单拿来我看看。」

    曲鸣一听就上火，老爸是校董，想看谁的成绩，说一声马上有人送上，还用他像小学生一样捧着成绩单让家长签字？当老爸很了不起啊？

    曲鸣没说什么，梗着脖子离开了。

    曲令铎坐到椅中，紧绷的面容松弛了下来，显得疲惫而衰老，方青雅唤来女佣，让她把煲的汤拿来。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　比赛结束的第三天，曲鸣一大早就带着杨芸来到酒吧。整个白天，几个人都待在酒吧里，似乎在等待什么。

    包间沐浴在淡红的灯光下，曲鸣精赤着身体，摊开手，懒洋洋靠在沙发上，杨芸跪在他腰间，熟练地套弄着他的阳具。短短十天时间，已经把这个清纯的少女变成了荡妇。随时随地跟人做爱，成为她这段时间生活的主题。

    杨芸乌亮的发垂在颈侧，两手扶着沙发靠背，白嫩的雪臀时起时落。

    不多时，杨芸身体突然哆嗦起来，她小腹收紧，柔腻的蜜穴套住肉棒，涌出大量体液，颤抖着达到高潮。

    曲鸣玩弄着她的乳房说：「这么一会儿就高潮两次，你可真淫荡啊。」

    杨芸羞红了脸，强忍住高潮的颤抖，继续用痉挛的阴道套弄他的阳具。这种感觉很享受，曲鸣的阳具插在她体内，感受着蜜穴的收缩律动，比单纯的性交更富快感。景俪的高潮也是很令人满意的，但杨芸出奇敏感的体质，能带来更多乐趣。

    蔡鸡看了看时间，已经是晚上九点，比预料中推迟了两个小时。他拍了拍杨芸的屁股，「小美女，屁股抬起来。」

    杨芸听话地掰开屁股，她臀间满是淫水，蔡鸡顶住她的嫩肛，毫不费力地插了进去。同时被两根阳具插入，带来更加强烈的刺激，杨芸低叫一声，花瓣般白嫩的肉体被两个男生夹在中间，那只圆润的雪臀雪球般来回滑动，被两根肉棒同时戳弄着。

    时间一分一秒流逝。

    九点十三分，在两个男生之间蠕动的淫媚肉体突然僵住。杨芸惊恐地瞪大的眼睛。

    一分钟之后，她发出一声恐怖地尖叫。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「怎么会这样？」蔡鸡摘下眼镜，捏着鼻梁说。

    「休克了？」自从高二时把邻校一个学生打得送到医院，巴山就记住了这个词。

    杨芸的脸色雪白，似乎受了极大的惊吓，双目紧闭，浑身发凉，鼻息降到最弱。就在刚才，发出一声惊呼的杨芸随即惊厥过去，让三个人都不知所措。

    巴山有些拿不准地说：「会不会是吓死了？」

    人在受到刺激时，昏厥是一种自我保护机制，只要能昏迷，就不会死。但至少有一百人看到杨芸跟着曲鸣离开滨大，即使杨芸没死，如果受惊过深，影响神智，也不好收场。蔡鸡抓住杨芸的头发，用力给了她两个耳光。

    杨芸毫无反应。

    巴山摸了摸杨芸的脸颊。少女牙关咬紧，长而凌乱的秀发一丝不动。巴山忽然一乐。

    蔡鸡没好气地说：「都什么时候了，你还能笑得出来。」

    巴山嘿嘿笑着说：「我是想，幸好我没跟你们一起搞她，如果我插她嘴巴，这会儿鸡巴就没了。」

    「甭废话了。」曲鸣说：「去拿桶水来。」

    阿黄推开门探出头说：「老大，怎么了？」

    蔡鸡笑着说：「没事儿，这妞让我们干晕了。」

    阿黄看看曲鸣的表情，没敢多问，关上门走了。

    她醒过来会怎么样？

    两个男生看着地毯上赤裸的少女，都有同样的疑问。蔡鸡偷来的药物还处于实验期，属于精神催眠。苏醒的例子也有过一个，但景俪是成年人，又有崇拜强者的潜在心理，最后弄假成真，完全成为曲鸣的宠物。

    这些条件杨芸都不具备，他们又搞过过火，通过药物给杨芸灌输了心理强制指令，让她跟整个球队的男生滥交，很猜测这个原本纯情的小女生清醒后会有什么反应。

    巴山拿着桶水进来，兜头泼了杨芸一身。杨芸咳嗽着醒来，一边抱住肩，蜷起身体。

    她怔怔抬起眼睛，仍是那双清澈秀美的眼睛，但与五分钟之前相比，彷佛换了一个人。就在刚才，她还是满眼温存的笑意。而现在，她却是满眼惊惧，似乎无法相信眼前的一切。

    杨芸发白的唇瓣颤抖着，半晌颤声说：「我……」

    曲鸣若无其事地说：「怎么了？」

    杨芸哭泣起来，「不是的……不是的……」

    「你是不是想告诉我，你其实没被人肏过，你其实一直在梦游——」曲鸣不耐烦地说：「别傻了，那些都是真的，整个篮球社的人都干过你。而且你还很开心——想起来了吗」

    杨芸浑身是水，湿透的脸颊一片雪白，长长的秀发贴在肌肤上，凄婉欲绝。十天来所发生的一切瞬时间涌上心头，那些难言的耻辱使她几乎再次晕倒。

    蔡鸡满脸无辜地说：「这都是你自愿的，小美女，没有人逼你。是你愿意跟我们老大做爱……」

    杨芸拚命摇头，「我没有……」

    曲鸣最烦女人这种不可理喻，刚被插到高潮过的淫穴仍在滴水，还把自己当处女吗？他站起来说：「蔡鸡，你跟她讲讲。」

    「没问题。」蔡鸡说着，打开旁边的视频。

    整堵墙作的屏幕上显出一只灌满牛奶的浴缸，少女满脸红晕，娇羞地说：「社长，来搞我的处女……」

    用了比曲鸣预想中更长的时间，蔡鸡才推门出来。他耸了耸肩，有些无奈地说：「老大，你来跟她说吧。」

    杨芸已经穿好衣服，她坐在茶几后面，两眼空洞地看着茶几玻璃，细白的手指绞在一起，就像落入笼中的小鸟，紧张而又惶惑。

    「你想告诉我什么？」

    杨芸还未从震惊中摆脱出来，过了会儿才说：「我要回去了。」

    「想走？」曲鸣竖起一根手指，轻轻摇了摇，「不行。」

    曲鸣与蔡鸡完全不同，他总是能给人一种无形的压力，杨芸也不例外，她哭着说：「你们到底想怎么样？」

    「很简单，像你以前那样去做。」

    「我不！」杨芸嘶声说着，泪如泉涌。

    这十天，她彷佛是在梦中一样，毫无来由地背叛了男友，又毫无来由地跟曲鸣，还有他的兄弟，甚至是一些街头混混恣意性交。她无法想象，自己竟然会在清醒中接受这样的污辱。

    但在当时，她并没有觉得那些有什么不对。即使是被乌鸦、胖狗他们用尽下流手段玩弄，她都没丝毫反感，甚至是心甘情愿让他们来搞自己。而那些场景，她现在想一想就羞耻得全身发抖。

    曲鸣回头看了蔡鸡一眼，蔡鸡摊开了手，表示该说的都说过了。他们原来觉得，像杨芸这样单纯无知的小女生，婊子已经做了，该搞的也都被搞了，拿著录像要挟一下，肯定是乖乖听话，任他们摆布。没想到她竟然说「不」。难道被人知道她跟整个球队睡觉，她很高兴吗？

    曲鸣托起杨芸的下巴，杨芸挣了一下，没有挣开，被他强迫着抬起脸。

    曲鸣挺有趣地说：「你是不是以为周东华会来救你？」

    杨芸表情石化了。

    「别傻了，周东华会要一个被人乱搞过的女人吗？太天真了，还以为自己是干干净净的小天使——别忘了你在更衣室里，是怎么像母狗一样被我们玩。」

    杨芸咬住唇，眼睛瞪得大大的。

    「你可能还不知道，周东华已经在办理退学手续了，假期他参加完大联盟试训，就直接签约，不再回滨大了。」

    杨芸呼吸急促起来。此时潜意识中，她依然把周东华当成自己可以依靠的臂膀，所以刚才无论蔡鸡怎么要挟逼迫，她都没有屈服。但现在她明白，自己已经永远失去了周东华。

    曲鸣摸了摸鼻子，「想明白了吗？你唯一能做的，就是听我的话。」

    杨芸忍了一会儿，终于又哭了起来，「你们还要我怎么做？！我什么都做过了……」

    蔡鸡很讶异地说：「怎么会呢？我们还没有玩腻呢。」

    曲鸣蹲下来，看着杨芸脸上的表情，「小美女，你还是认命吧。别妄想能飞出我的掌心。但只要你乖乖听话，我们也不会亏待你的。」

    杨芸看向一边，「我不想再做了。我要离开。」

    蔡鸡说：「清醒一些吧，你以为我们老大会答应吗？乖乖听话，加入我们，成为我们的一分子，对我们都有好处。」

    杨芸垂下眼睛，「我不是妓女。」

    曲鸣声音冷厉起来，「你会是的。」

    巴山一直在旁边没有开口，直到蔡鸡给他使眼色，才露出凶神恶煞的面孔，一把抓起杨芸，提到眼前。巴山的凶相真不是盖的，蔡鸡说他具有明显的返祖特征，以前在学校打架，曾吓哭过对手。这会儿眼一瞪，活像一头发狂的大猩猩，面目狰狞得让人不敢多看。

    那头大猩猩发出咆哮一般的怒吼，「老大的话你都敢不听？！」

    突如其来的一吼把杨芸整个人都给吓傻了。蔡鸡告诫说：「他可是个危险人物，把他惹恼了，他敢吃人的。」

    杨芸望着那头吃人的野兽，满眼惊惧。

    「过来。」曲鸣拉开门，走到隔壁。　　



    　　　　　　　　　　　　　　３７　　　　几组灯光全部打开，房间顿时亮如白昼。

    房间的格局与刚才那间相仿，一侧摆着影音娱乐设备，一侧是酒橱，中间放着一组圆形沙发，只不过中间没有茶几。

    蔡鸡按下开关，沙发中间的地毯滑到一边，露出一个深坑。

    坑是临时掘出的，做工仓促，虽然铺着黑色的地毯，仍能看到不少泥土。装饰一新的包间里藏着这样一个土坑，让人意外，但更让人意外地是土坑中筑着一座三角状的水泥墩，形状宛如金字塔。

    黑色的速凝水泥还有些潮湿，在水泥墩三角形的平面中央，嵌着一团白色的球状物。圆球中间有一道凹痕，里面张开一个红色的圆洞，看上去似乎是某种熟悉的物体，却想不起来在哪里见过。

    曲鸣带着杨芸走到水泥墩的另一面，入目的情景使杨芸几乎不敢相信自己的眼睛。一个女生彷佛从水泥中钻出一样，露出半具身体，她上身依着水泥墩的斜棱挺起，一半都嵌在水泥中，只露出脸部和高耸的双乳。乳房以下被水泥吞没，柔软的肉体嵌入其中，与坚硬的水泥融为一体。

    杨芸这才意识到，最初看到的白色肉球是这个女生的臀部，她的身体被浇铸进一整块水泥中，就像被关进一个永恒的牢笼，甚至连挣扎都不可能，只能慢慢等待死亡的来临。

    水泥墩的尖顶挂着一瓶液体，输液管低垂下来，从女生的颈外静脉刺入，她就靠着这些营养液维持呼吸和生命。过量的输液使她皮肤极为润泽，两只乳房仿佛灌满水的皮球，乳头被人捏弄得又红又肿，比正常人胀大了两倍。

    她闭着眼，口中塞着一只衔口球，不时发出微弱的呼吸。

    「看到了吗？这就是惹恼老大的下场。」蔡鸡说：「小美女，你想不想也变成这样子？我们把你放进模具里，然后浇上水泥，让你跟她一样，只露出乳房和屁股，像玩具一样摆在房间里，谁想肏就能肏……」

    杨芸恐惧地一句话也说不出来。这样像玩具一样被人恣意玩弄，连死亡也变成一件奢侈的事。

    蔡鸡拿出一支注射器，似模似样地弹了弹针头，然后跳下土坑，扳起女生的屁股。杨芸这次看清楚了，那个圆张的红色肉洞是女生的肛门。由于长久没有饮食，她体内的秽物都排泄一空，蔡鸡掏挖几下，肠道里淌出的都是混浊的精液。

    女生惊醒过来，塞着衔口球的嘴中发出「唔唔」的声音，竭力摆动身体。但她的挣扎表现出来的，只有那只孤零零嵌在水泥上的屁股一缩一缩。

    蔡鸡把精液抹在女生屁股上，笑着说：「还是暖的呢。」

    他分开女生被肏肿的阴唇，银亮的针头刺进肿胀的红肉。女生发出痛楚的闷叫，红肿的生殖器一阵颤抖，接着排出大量液体。

    蔡鸡拿起一根木棍，捅进女生体内，用力抽送起来。女生翘着屁股，红艳的肉穴被木棍塞得满满的，随着木棍的进出，淫水像撒尿一样四处乱流。

    巴山扔下杨芸，跳到坑里，从蔡鸡手中接过棍子，拔出来朝女生臀上敲了两记，打得那只饱含水分的大屁股一阵乱颤，然后捅进女生屁眼儿里来回乱搅。那只悬在空中的白臀像一只水淋淋的肉球，被一根木棍搅得乱晃。女生「呜呜」叫着，被打过催情剂的阴部不停滚出液体。

    「大伙已经搞过你了，多一次、少一次有什么分别？反正又不是处女，怎么做，跟谁做又有什么关系？现在你男朋友也不要你了，除了加入我们，你还能做什么？你看她。」

    蔡鸡取出女生的衔口球，那女生喘着气，眼睛直勾勾望着杨芸，用僵硬的声音说：「救我……」

    蔡鸡重新把女生的嘴巴塞住，「况且加入我们也没什么不好。像景俪老师，不就自愿做了我们的女人吗？」

    杨芸脸色雪白，咬着牙一声不响。

    巴山把木棍插到女生肛中，按住土坑边缘「腾」的跳了出来，露出狰狞的面孔。杨芸心一下子悬了起来，不自觉地战栗着。

    巴山狞然一笑，露出白森森的牙齿，然后猛然扯开杨芸的上衣，抓住杨芸一只圆硕的乳房，张口咬了下去。

    「我愿意！我愿意！」杨芸尖叫起来。

    巴山尖利的牙齿咬住乳肉，彷佛要一口吞下她的乳房。

    曲鸣好整以暇地问：「你愿意什么？」

    杨芸哭叫着说：「我愿意当你们的女人，我会乖乖听你们话……哎呀！不要吃我！」

    杨芸上衣敞开，一只乳房被怪物一样的巴山咬住，雪白的乳球在齿缝中被咬得凹陷变形，传来阵阵剧痛。

    「那么你挑个人，来跟他做爱吧。」

    杨芸怕极了巴山和曲鸣，她忍住痛楚和恐惧，战战兢兢地指了指蔡鸡。

    曲鸣吹了声口哨，巴山松开牙齿，「蔡鸡，这小妞爱上你了。」

    蔡鸡慢条斯理推了推眼镜，「那是因为我长得够帅。小美女，就在沙发上搞吧，我喜欢背入式。这种体位你也很熟悉吧。」

    杨芸摇摇晃晃爬到沙发上，一只乳房从撕开的上衣间滑出，上面被咬出的牙印清晰可见。她哭得鼻尖红肿，精致的脸颊上布满泪痕，她一边哭泣，一边听话地趴在沙发上，乖乖解开裙子，褪下内裤，把少女的秘境展露出来。这样的举动她并不是第一次做，但这是她第一次在清醒状态被迫性交，给她带来的震撼和羞耻不啻于失去处女。

    蔡鸡比了个胜利的手势，然后得意洋洋地伸手摸住少女的阴部，像玩弄妓女一样肆无忌惮地玩弄起来。杨芸两手撑在沙发上，双膝并在一起，翘起圆润的雪臀，像母狗一样被他玩弄私处，羞耻地浑身颤抖。

    蔡鸡挺起阳具，在少女臀上敲了敲，「叫老公，要骚一点。」

    杨芸哽咽着挤出一丝笑容，「老公，来搞我……」

    在少女的哭泣声中，蔡鸡大笑着进入杨芸体内。

    曲鸣和巴山坐在一旁观看，这样摆平杨芸，比他们想象中要容易得多，毕竟她只是一个脆弱的小女生，连吓带唬就搞定了，既不像苏毓琳，也不像温怡。

    巴山咂了咂舌头，吐了一口，奇怪地说：「这妞是不是牛奶喝太多了？一股奶味。」

    曲鸣目光一闪，抓住杨芸一只乳房，像挤奶一样，从乳根用力向下挤弄。杨芸痛得拧起眉头，红嫩的乳头被挤得翘起，忽然乳头一湿，渗出一滴乳白色的液体。

    巴山头伸过来，「真是有奶了！」

    这是催乳剂的效果，能使刚刚怀孕的杨芸提前分泌乳汁，现在量还很少，但很快，杨芸的乳腺会越来越发达。

    杨芸有些发怔，似乎还没有意识到自己沁乳意味着什么。那个戴眼镜的男生用力与她交媾，硬梆梆的阳具穿过弯曲的阴道，顶在她鼓胀的宫颈入口，传来一阵深入心底的震颤。杨芸极力克制着，还是被他奸淫到高潮。

    杨芸滑嫩的蜜穴颤抖着收紧，柔腻的蜜肉夹紧肉棒，屁股挺起，喷出股股淫液。

    在她的脚下，那只被砌在水泥中的雪臀被一根木棍塞紧，发情的阴道不时抽搐，淫液顺着木棍直淌下来，将木棍浇得湿淋淋，彷佛被水洗过。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　方德才为难地看着两份成绩单，两份成绩外贸课都是优，但是除此之外都在及格在线下，其中曲鸣两门不及格，蔡继永倒有四门，按照规定，下学期不及格的课程必须重修，补考仍不及格必须留级。更重要是：两人的试卷有一半笔迹不同，很明显是互换了考卷。

    滨大对作弊行为处理最严格，一旦查证属实，轻则劝退，重则开除。阅卷老师发现曲鸣和蔡继永试卷存在作弊嫌疑，才递到这位助理手中。

    方德才叹了口气，提笔把成绩单的中等都改为良，不及格改为中等。曲董这个儿子真够他头痛了。

    「小方。」扩音器里传来声音。

    曲令铎摀住胸口，脸色有些发灰。方德才连忙倒了杯水，一边从口袋里拿出药物。

    曲令铎摆了摆手，慢慢喝了水，脸色一点点恢复正常。自从五年前发现心脏有毛病，曲令铎就有意放开校务，但一边儿子太小，一边庄碧雯又咄咄逼人，方青雅与他是少妻老夫，从未操过半点心，现在放手，他实在放心不下。

    曲令铎休息片刻，对方德才说：「关于新建校区的事，我考虑了一下，设立分校的提案不可行。现在的学生规模已经饱和，往后十年适龄学生会逐渐减少。从这一点考虑，明年在现有校区内进行扩建已经足够……」

    正说着，有人敲门进来。

    「曲董，正在忙吗。」

    曲令铎挺直腰背，平静地说：「没关系，请坐。」

    庄碧雯坐在沙发上，优雅地并起双膝。曲令铎浓眉下锐利的目光打量着这个美貌的女人。庄碧雯今年三十九岁，丈夫去世后，庄碧雯接任董事，几年中，这个拥有法律博士学位的美女已经成为他最强劲的对手。

    如果曲令铎再年轻几岁，根本不会把她放在心上。庄碧雯出身优裕，无论相貌、智商、背景、际遇都万中无一，但就因为她一生太过顺利，未免有些理想主义倾向。

    在滨海大学的未来发展上，庄碧雯力主继续扩大规模，投入巨资来兴建研究院，同时启动生物、医药、经济、基础物理等多项研究工程。

    庄碧雯的报告极为详尽有力，看起来可行性极高，但问题在于：庄碧雯并没有操作经验，目标虽然清晰，却把实施过程想得过于简单。即使能够在某个项目上获得成就，整体框架大而无当，过度分散投入，只会一事无成。曲令铎暗暗忖度，也许她也明白其中的利弊，只不过藉此逼宫罢了。

    庄碧雯关切地说道：「世伯，是不是不舒服？」曲令铎与她公公同时创立滨大，所以她一向称曲令铎世伯。

    「不要紧。你有什么事？」

    「是这样的。」庄碧雯坐直身体，打开活页夹，「关于学校扩充股份的事，我想咨询一下世伯的意见。」

    曲令铎顿时一阵恼怒，针对庄碧雯的扩校建议，曲令铎曾质疑这样大笔的资金投入对于滨大来说很难承担，本来是以此打消她扩校的念头，没想到庄碧雯立即提议扩股，重新核定滨大资产，新增一半的股份，向外界吸引投资。

    这就意味着所有现任董事的股份缩减，对于其它董事来说，此举无关紧要，甚至有董事笑呵呵说多来几个人也好，打高尔球也有伴。但对曲令铎来说，这意味着他拥有的百分之三十股份可能缩减为百分二十，甚至十五，同时意味着他发言权的减少。

    「我和两位董事商量过，暂时先增加百分之五十的股份比较稳妥，总额控制在两亿到三亿以内……」

    庄碧雯详细述说她的扩股方案，曲令铎却充耳不闻。依照庄碧雯的议案，如果他要维持自己原有的持股比例，就需要拿出将近一亿的现金，而庄碧雯很可能同时大量买进，与他持股份额相等或者超过也并非绝不可能。

    庄碧雯仍在述说着她漫长的方案，曲令铎已经失去听的兴致，他两手按住额头，觉得一阵眩晕。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「你怎么来了？」方德才轻轻关上门，对曲鸣说。

    「我老爸还在里面？」

    「正在跟庄董谈事。小鸣，你这回的成绩……」方德才笑呵呵地摇了摇头。

    「方叔上学时成绩怎么样？」

    「我？我上学的时候可是滨大最优秀的学生，门门功课都得优。」

    「所以现在是助理？」

    方德才笑了起来，「好小子，看不起你方叔啊。算了，我不跟你说了，这是你的成绩单。曲董心脏不好，别让他太生气。」

    曲鸣随手把成绩单扔到一边，「我想来问问我兄弟巴山的事。」

    方德才耸了耸肩，「也许你还不知道，你兄弟退学没多久，那个女生就失踪了。警方曾经调查过那个女生的交往情况，我想那个女生也许是自己走失，反正肯定不关你兄弟的事，就没有告诉警方。」

    「既然许晶——好像是这个名字——失踪，你兄弟重新办一下手续，下学期继续来上课就可以了。这个事情都包在我身上。」

    「那就谢谢方叔叔了。」

    方德才想拍拍曲鸣的肩，但曲鸣个子太高，只好作罢，正要说话，桌上的内线电话忽然响起，庄董事说：「方助理，你过来一下。」

    方德才匆匆说：「等我一下，还有件事告诉你。」

    曲令铎仍坐在原处，但脸上流露出无法掩饰的疲倦，他对方德才说：「有几项内容你记一下。首先，我个人反对扩股方案；其次，我认为这个方案暂时不要提交董事会讨论；第三，滨大扩建以建设研究院并非当务之急，改善校园条件，聘请优秀人才更重要；最后，对于扩股方案，我希望推后讨论，以三年为期限。庄董事，这是我的回答。」

    庄碧雯似乎早知道会有这样的答案，她神情自若地喝了口茶，然后说：「世伯的建议当然是对的，我会重新考虑方案的内容，在下个学期的董事会上提请讨论。」

    她嫣然一笑，起身说：「谢谢曲世伯，告辞了。」

    等庄碧雯离开，曲令铎无声地透了口气，「她是想让我死。」

    方德才表情冷峻，曲令铎是他的靠山，一旦曲令铎倒台，他在滨大的地位也就一落千丈。方德才问：「曲董，要不要我跟另外几位董事联系一下？」

    曲令铎摇了摇头，自言自语说：「下个学期，就是明年了。」明年，自己又老了一岁。

    曲鸣在办公室坐了一会儿，觉得无聊，便推门离开。旁边办公室的房门也同时打开，一个美艳妇人走了出来。她容色姣丽，穿着黑色的短裙套装，翻开的丝绸襟领上别着一枚翡翠别针，虽然已近中年，但她的皮肤依然白腻如脂，丰腴的身体曲线动人，尤其是那对美眸，顾盼间充满自信与知性的风采，甚至盖过了她迷人的熟艳风情。

    那美妇与曲鸣擦肩而过，一阵铃声响起，她接通电话，柔声说：「婷婷，下课了吗？」

    「她是谁？」曲鸣从后面欣赏着她身影，这美妇有一条诱人的水蛇腰，臀部丰满圆翘，走动时腰臀轻扭，传来柔美的韵律。

    刚从办公室出来的方德才说：「庄董事，滨大仅次于曲董的第二大股东。对了，那件事——现在校队解散了，你们红狼篮球社要作为滨大代表队参加下一学期的校际杯。」

    「校际杯？」曲鸣摸了摸下巴，「没问题。」

    方德才满脸堆笑，「连周东华都不是你的对手，这次校际杯你能拿到奖励，绝对能进入大联盟。将来成为超级巨星也轻而易举，哈哈。」

    曲鸣淡淡说：「大联盟？我没兴趣。」　　



    　　　　　　　　　　　　　　３８　　　　滨大的新生们终于迎来了入学的第一个假期，早已安排好假期计划的学生们纷纷离校，还有一小部分学生选择了留在学校，利用假期参加进修班，提升知识储备，或者参加校内团体活动。

    曲鸣的红狼篮球社也是其中之一。

    方青雅对方助理的安排非常生气，好不容易儿子放假，却被拉去为什么校际杯做准备，我儿子难道还需要练习吗？可曲鸣却说校际杯很重要，必须留在学校练习，陪老妈渡假这样的大事，只好放到下学期。

    方青雅一气之下，也不理儿子，跟丈夫一起飞到南美，把曲鸣一个人留在家里，让尝尝父母不在身边的苦头。

    曲鸣白天在学校练球，晚上就不一定了，有时把杨芸叫到宿舍陪睡，有时在景俪家里干他漂亮的女老师，有时待在酒吧，玩玩新来的女招待，偶尔回家，也总是带着女人。景俪不用上课，整天与曲鸣形影不离。曲鸣血气方刚，正是性欲最强烈的时候，他吃的药又带有刺激性，每天都要发泄四五次。

    景俪一心一意地跟着曲鸣，不谙厨艺的她竟也开始学着煮饭。就像一个尽职尽责的妻子，每晚跟曲鸣玩过，陪他尽兴，然后早晨起来作好早餐。曲鸣吃完早餐，总会在门口干她一次，两人才一同出门。

    这种同居的错觉，让景俪感觉自己就像曲鸣的小妻子，每天服侍他，尽心满足他的一切要求。那种欢愉使景俪沉缅其中，只希望这个假期越长越好。

    杨芸只希望这个假期能够早些结束。作为拉拉队的一员，她假期也被留在学校。她和景俪一样，也整天跟着曲鸣，但每天晚上，她都会作为奖品被队员们享用。杨芸成为篮球社最出名的宠物，球员们好奇地用各种手段和物品玩弄她，迫使她在极端的羞耻中达到高潮。

    篮球社除了打球，平时也会搞些活动调剂枯燥的训练。比如他们会在空荡荡的教学课里上课，由景俪在上面讲，队员们在下面听。一切都跟正常上课一样，区别只在于老师和学生都是裸体，而授课内容是性交。景俪和唯一的女生杨芸作为授课道具，由男生们随意使用。

    总之假期刚刚过去一周，已经让红狼社的球员们感觉非常过瘾。

    另一边，通过巴山的老爸，阿黄出面把酒吧的正规手续都办了下来，原来藏在暗处的地下赌场如今挂上了红狼酒吧的牌子，开始正式营业。由于酒吧不大，只招了四名女招待。店规严禁女招出场，所有的业务都在店内进行。这样的约束虽然少了些外快，但酒吧那位年轻的帅哥老板在分成上倒不苛刻，做事的女招待都很满意。

    生意好的时候，曲鸣也会让杨芸客串女招。滨大校花甜美的外表，丰挺的乳房，还有她清纯的学生装束，敏感的体质，都成为诱人的法宝，备受顾客欢迎。连温怡也称赞杨芸是个出色的小妓女，夸奖说：「不光长得漂亮，皮肤还好，身上又有料，奶子又大又挺，下面又小又嫩，一碰就出水，还乖巧听话，人见人爱呢。」

    温怡贴在曲鸣身上，亲腻地说：「老板好有本事，让这丫头这么听话。看她也是好人家出身，怎么来做这个？」

    曲鸣说：「还不是和你一样犯贱。」

    温怡甜笑着说：「人家越贱，老板才越喜欢。」

    「是吗？」曲鸣拍拍她的脸，「改天让你玩兽交。」

    温怡笑容有些僵滞。

    曲鸣若无其事地说：「赌客还不少吧。」

    「多半是原来的老客人，看到下面新开的服务，都说老板好聪明呢。」

    「别的呢？」

    「还说我们店里的女招待漂亮，就是太少，只有四个。」

    「你不也是一个吗？」

    温怡媚笑说：「人家都人老珠黄了。按店里的生意，再招两个也合适。或者就让她退学，在这里做工好了。」

    曲鸣看了眼杨芸，「不行。她是我们拉拉队的。」

    杨芸感激亲了主人一口。

    「倒是你原来的那个婊子……」

    温怡一脸茫然。

    「苏毓琳。」

    温怡不安地动了一下，「好久没有她的消息了。」

    曲鸣抚摸着手背上的伤疤，露出一丝冷笑。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　回到球场的巴山如鱼得水，他在篮下两次强打曲鸣成功，兴奋地举起手臂，放声大叫。

    曲鸣用绷带缠住被他撞伤的手指，笑骂说：「让你两个球就猖狂了。」

    巴山鼓起手臂上庞大的肌肉，「不服？来单挑！」

    「荒了一个月，连球都没摸熟就敢单挑？」曲鸣不屑地拿起球，拍了两下，「这个球如果不是在你头顶扣的，就算我输！」

    巴山叉住了腰，挺胸凸肚，大声说：「你以为我是周东华那个面瓜？谁怕谁啊！」

    曲鸣大步运球跨入三分线，接着跃起。巴山不甘示弱，用城墙一样宽厚的身体挡住他，扬手朝他球上拍去。巴山个子比曲鸣还高，身体更是强壮，抬起手就把球路完全封住。

    蔡鸡扯着嗓子在场外喊，「大屌！小心老大要换手！」

    「晚了！」曲鸣大吼一声，不但将球递到左手，而且整个身体都斜过来，闪开巴山的封盖，然后回过头，左臂甩直回勾，擦着巴山的后脑勺把球扣进网窝。

    这个球进得漂亮之极，景俪和球员们都在旁边鼓掌叫好。曲鸣抓住篮框，悬空朝巴山勾了勾手指，「服不服？」

    巴山怪叫一声，搂住曲鸣的腰把他摔到地板上，「不服！来比摔跤！」

    两个人正在笑骂打闹，球场突然安静下来。

    曲鸣回过头，看到一个女生缓缓走进球场。

    曲鸣站起身，擦了擦流血的鼻子，冷冷看着她。

    苏毓琳看上去比往常更加漂亮，她一直走到曲鸣面前，「我有话对你说。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　休息室里，曲鸣抱着肩坐在桌上，苏毓琳站在他面前。

    「看出我有什么不一样吗？」

    曲鸣冷冰冰说：「好像更骚了。」

    「你看得很准。」苏毓琳莞尔一笑，「来之前我很认真地化妆过。」

    曲鸣嘲讽说：「出来卖的就是不一样，出门还知道化妆。」

    「这身衣服也是新买的。」苏毓琳张开了双手，显露出姣好的身段，「教师装，好看吗？」

    「难道现在的嫖客都喜欢这种情调吗？」

    「不，是因为我毕业后希望能当老师。」

    曲鸣吹了声口哨，「现在的妓女也很有志气啊。」

    「在当老师之前，我想先当你的女人。」

    曲鸣瞇起眼睛，「你说什么？」

    苏毓琳柔顺地跪下来，「我是来认输的。对不起，以前都是我的错。」

    曲鸣被柴哥暴揍一顿，又被扎穿手掌，是他这辈子吃过最大的亏。而这一切都是苏毓琳在背后捣鬼。作为报复，曲鸣干掉了柴哥，但苏毓琳竟然聪明得知道躲起来，让曲鸣计划中狂猛的复仇与惩罚完全落了空。本来他打算假期将结束时查出苏毓琳的住址，把她揪出来狠干一番再毁尸灭迹，没想到她竟然主动找上门来，声称要当自己的女人。

    苏毓琳本来就是大四学生，此时刻意打扮下，更显成熟。但与景俪带着金丝眼镜的知性气质不同，苏毓琳眉眼间更多的是那种与生俱来的狐媚，而她挑选的宝蓝色制服套装，更加突出她身体的曲线和皮肤的白皙。

    苏毓琳跪在曲鸣脚边，含笑解开上衣，露出里面黑色的文胸。她挺起胸，展示出双乳饱满的弧线，然后脱去上衣，两手在背后解开乳罩，显露出她傲人的上围。

    苏毓琳赤裸着雪滑的双乳，仰起脸带着温存的笑意说：「第一次见到你，我就有种预感，我的命运就是被你征服。我试图挣扎，但现在，我认输了。」

    苏毓琳把乳罩摊开，放在桌上，「这是你的战利品，胜利者该得到一切。」

    曲鸣用指肚慢慢擦着鼻梁，带着丝冷笑说：「你突然跑进来，脱掉衣服，露出那两只我玩过的贱奶子，就是为了告诉我，你这个被人干烂的婊子转行做私娼了吗？」

    苏毓琳托起双乳，「我的乳头还是浅红色的。我并没有接过几个客人，我作小姐是为了生存，不是挣钱。我不希望给你留下太不好的印像——坦白地说：我想做你的情人。」

    「情人？」曲鸣只觉得好笑，景俪、杨芸跟他的时候都还是处女，也乖乖成了所有人的玩物，她一个兼职妓女，竟然想做自己的情人。

    「你不想观赏一下自己的战利品吗？」苏毓琳站起来说：「我想，那天晚上你并没有看得太清楚。」

    苏毓琳挺直身体，「我身高一米六八，比景俪老师矮一些，但比杨芸高了许多。」她轻揉着乳头说：「上围八十五公分，用六十七Ｄ的乳罩，腰围五十七，臀围九十。尺寸是公制。也许你不喜欢英吋的转换。」

    苏毓琳抬起曲线玲珑的美腿，上面光洁的丝袜薄而透明，宛如第二层皮肤，「这是我挑的，最薄的一种。而且……」她慢慢解开短裙，露出雪白的腰间，一条细细的鲜红系带，「为了你，我穿了一条最淫荡的丁字裤。」

    苏毓琳脱下短裙，露出迷人的腰股。她腰身很细，肤色白而光滑。那条带状的红色丁字裤系在腰间，一块薄薄的细小布料包着耻部，鼓起柔软的一团。

    苏毓琳妖媚地看了曲鸣一眼，然后坐在桌上，分开双腿，白滑的双腿间，窄小的红色布料包裹着柔软的女性器官，散发出甜美而淫靡的气息。

    她美目水汪汪看着曲鸣，一边拿起桌上的矿泉水，举到高处，对着自己下体倒去。水滴溅上，薄如蝉翼的内裤顿时变得透明，宛如一层淡红的薄膜，显露出性器娇美的轮廓。

    苏毓琳隔着内裤分开湿淋淋阴唇，柔声说：「虽然你不是第一个得到它的，但会是第一个完全占有它。你可以像征服者一样对它为所欲为，而它心甘情愿。还有……」

    苏毓琳用指尖微微拨开内裤，露出白嫩而肥软的阴阜，地咬唇着说：「为了让你高兴，我做了褪毛术。是用热蜡褪掉的，连毛根都清除干净了，它现在像婴儿一样光滑。」

    「假如它们还不能打动你……」苏毓琳扭动腰肢，两条修长的美腿侧过来，俯身趴在桌上，然后耸起白嫩的雪臀。她的屁股浑圆而丰满，白光光又大又美。

    苏毓琳白美的胴体伏在了桌上，然后扬起手指，掰住丰翘的雪臀，朝两边分开。充满弹性的雪肉滑开，一条鲜红的圆状系带贴在臀沟底部，挡住了那只娇嫩的肉孔。

    苏毓琳没有去动丁字裤，她剥开臀肉，滑嫩的美肛在系带遮掩下柔柔张开，在白滑的雪肉间淫艳地轻轻抽动着。

    苏毓琳俯着身说：「来之前我不仅化了妆，还浣了肠，无论你怎么使用它，都不会有异味。」

    曲鸣抱着肩，仍是冷冰冰的眼神。他没想到苏毓琳会这么顺从，主动褪掉阴毛，洗净屁股，上门让他来搞，比调教过的母狗还乖巧。怪不得是婊子，竟然变得这么快。

    「为什么变得这么听话？」

    「要听实话吗？好吧——当我知道你是曲董的独生子的时候，我就知道该怎么做了。」

    曲鸣挑起眉头，没想到老爸还有这用处。

    「坦白地说，我有事求你。」

    曲鸣嘲笑说：「真聪明啊。本来连内裤都输掉了，还想跟我讲条件。」

    苏毓琳没有理会他的嘲讽，「第一，我希望毕业后能在滨大当一名老师，你知道，我上的西语系很难找到工作；第二，我恳求你帮我对付一个人。只有这两个条件。作为交换，我会做你的地下情人，而且我不需要名份。」

    曲鸣好奇地说：「对付谁？」

    「方德才。」

    苏毓琳的眼神使曲鸣明白过来，「哈哈，」他笑了两声，「原来是他搞了你的处女。啧啧，那家伙还真懂得抓机会。」

    苏毓琳认真问：「你答应吗？」

    曲鸣耸了耸肩，「这个交易我有什么好处？即使我不答应，照样能玩你。你以为你能走出去吗？」

    「我知道。但不要忘了，我已经是大四学生，下个学期就会毕业，或者我明天就可以离开，永远不再来滨大。如果你答应，作为滨大未来的继承人，这两件事对你来说没有任何难度。而我将会留在滨大，供你随时享用。」

    苏毓琳侧过身，用手支住腮下，媚艳的肉体曲线毕露，「你会发现，我是个完美情人。」

    曲鸣张开左手，「看到这个伤疤了吗？想做我的情人？你该知道，我很有一点暴力倾向。」

    苏毓琳含笑挺起双乳，曲鸣一把抓住她的头发，把她拖到地上。

    「哎呀……」苏毓琳吃痛地抚住膝盖，接着腰肢被曲鸣踩住。她挣扎着扬起脸，笑吟吟说：「我帮你脱了鞋子再踩好么？」

    球员们分成两组作对抗练习，他们一边打球，一边不断瞟向休息室紧闭的房门。那个传闻多多的校花已经进去有二十分钟，用脚趾头都能想到里面香艳的情景。老大的确是牛，玩校花跟捡白菜似的，估计这会儿苏美女正在老大身下求饶呢。

    蔡鸡和巴山心里也在嘀咕，他们两个最清楚曲鸣跟苏毓琳之间的恩怨，先是曲鸣强上了苏毓琳，然后苏毓琳找来黑社会报复，如果不是运气够好，老大左手就废了。依照老大的脾气，起码也要把这妞玩个半残。希望不要一会儿开门的时候，看到弄得满地是血。

    景俪笑容有点勉强，曲鸣身边的女人，一个比一个漂亮，一个比一个年轻，自己比他大了十岁，又被他的朋友上过，做他的妻子已经不可能了。现在即使做他的情妇，还要面对许多竞争者，想着，她心里有些发酸。

    「想做情人，先从女仆做起吧。」

    近乎全裸的女生仔细帮曲鸣脱下球鞋，除去袜子，「知道了，主人。」

    曲鸣把刚运动过的脚伸到校花面前，苏毓琳幽怨地看了他一眼，然后乖乖捧起他的脚，张口把他的脚趾含在口中，认真舔舐起来。

    苏毓琳趴在地上，翘起雪臀，把那条细细的丁字裤褪到臀下。曲鸣粗硬的脚趾伸进她白滑的臀缝，顶住柔嫩的美肛。他长期运动，骨骼发达，粗大有力的大脚趾硬生生挤开紧闭的嫩肛。苏毓琳痛楚地拧住眉头，一边耸起雪白的屁股，接受他的侵犯。

    沾满唾液的脚趾踩进臀内，那只红嫩的肛洞在巨大的压力下一点点张开，脚趾前端已经伸入嫩肛，粗大的趾关节仍卡在外面。

    曲鸣的趾关节比一般的阳具还粗，坚硬的骨骼弯曲着膨起，随着他的用力，苏毓琳眉头越拧越紧，忽然「呀！」的一声痛叫，那根脚趾已经毫不留情地挤进她的体内。　　



    　　　　　　　　　　　　　　３９　　　　「呀……呀……哎呀……」

    一具雪白柔艳的肉体伏在地板上，一个高个男生伸出脚，深深踩进她圆润的雪臀中，在她柔软的臀肉间肆意挑弄。

    苏毓琳的肛洞又软又紧，彷佛一只充满弹性的肉套。曲鸣的大脚趾整个插进她肛中，在柔嫩的肉孔内来回钻动。苏毓琳吃痛地扭动身体，不时发出痛楚的低叫。

    「把屁股掰开，让我来欣赏。」

    苏毓琳平躺在地上，背过手，把臀肉掰开。她的臀部丰满而白嫩，臀沟间，那只红嫩的肉孔被粗大的趾关节撑得浑圆。脚趾齐根插进肛洞，在里面搅动着，然后拔出。紧窄的屁眼儿发出「啵」的一声轻响，向外翻出，紧接着又被脚趾捅入。相对于粗硬有力的脚趾，那只屁眼儿彷佛一朵柔软的鲜花，被恣意践踏。

    被人用脚趾肛交，不禁疼痛，同时也是一种莫大的羞辱。苏毓琳咬紧牙关，忍痛竭力掰开屁股，让他欣赏自己被人用脚趾粗暴肛奸的画面，那两条光洁的美腿痛得挺直，在地上微微颤抖。

    「好嫩的屁眼儿……告诉我你的感觉。」

    苏毓琳吃力地说：「我……很开心……」

    曲鸣带着丝鄙夷地微笑说：「你会更开心的。」

    他抓住苏毓琳的脚踝，把她双腿分开，倒提起来，脚趾用力踩入。苏毓琳双乳贴在地板上，下身抬起，白嫩的屁股被一只大脚狠狠楔入，她两手按着地面，脚尖绷紧，两腿笔直分开，雪球般白美的臀肉被踩得不住变形。

    曲鸣粗暴地践踏着，脚趾在肛中带来撕裂般的痛苦，苏毓琳几乎怀疑自己的肛门被他踩得裂开。

    就在她快支持不住的时候，曲鸣忽然松开脚趾。

    曲鸣把刚在她肛中戳弄过的脚趾伸到苏毓琳面前，苏毓琳舔了舔他的脚趾，柔声说：「我洗得很干净。」然后张口含住。

    苏毓琳站在椅子上，像奴隶市场的商品一样分开腿，被曲鸣摸弄她光滑的阴户。

    褪去阴毛的下体柔滑无比，软嫩的阴唇在指尖滑动得，柔腻得宛如果冻。曲鸣脱掉运动短裤，露出怒涨的阳具。

    苏毓琳说：「你的阳具真雄伟。」

    曲鸣说：「你不配在桌子上被干。躺到地上去。」

    苏毓琳躺在地上，张开腿，露出她除过毛的光洁下体。曲鸣抓住她膝弯，对准她蜜穴用力捅入。

    「啊……」苏毓琳媚叫着挺起下体。

    她阴道内并不太湿，却非常柔滑，阳具插在里面，能感受到每一丝细微的磨擦。曲鸣长而坚挺的肉棒在她光洁的美穴内直进直出，带来阵阵撞击的痛楚。刚被肛虐过的苏毓琳顺从地摊开身体，迎合他的进出。

    「方德才是怎么搞你的？」

    苏毓琳呆了一下，收起媚笑，然后说：「在他办公室。」

    曲鸣拿住她一只乳房，等她说下去。

    「他把我推到桌子上，拽掉我的内裤，然后就压上来。」苏毓琳笑了一下，「我觉得很痛。当时流了很多血。就是这样，细节我都不记得了。」

    「女生迟早要被人搞，不是他也会是别人，你有那么恨他吗？」

    「他欠我的。我的第一次不止那个价。」

    曲鸣觉得她固执得有些可笑。

    苏毓琳盯着他说：「我们的事是你先对不起我，现在我认输了，你想要什么我都给你，条件仅仅是那两条，我要的不过分吧？」

    「那我要先看看你值多少。」

    苏毓琳一笑，嗲声嗲气说：「老公……你的大肉棒好厉害，把人家的小肉洞都塞满了。」

    曲鸣抬手给了她一个耳光，苏毓琳幽幽看了他一眼，「你不喜欢这样吗？」

    「这个不值钱。」

    苏毓琳摀住脸，轻声说：「我对你还是有感觉的。你知道，你虽然很帅，但不是特别帅，不过你酷酷的样子，谁都比不了。有时我想，你一辈子都不会娶到老婆，因为无论多么优秀的女人，都只能趴在你脚边，像一条母狗。」

    「这是你在拍马屁吗？」

    「不。女人在挨肏的时候会说真话。我愿意认输，是因为你赢得起。给我个机会，重新开始好不好？」

    曲鸣看着她一会儿，说：「你是我见过最聪明的女人。」

    苏毓琳嫣然一笑，「我告诉你实话——你插得好用力，我的阴道像要化了。我既然认输，就希望我的男人够强，强得能让我心甘情愿被征服。这会儿的你，比在球场上还强……」她妖媚地挺起下身，用蜜穴夹紧他的肉棒，「尽情射进来吧，我的主人。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「小琳，真的是你？」温怡满脸惊讶。

    苏毓琳柔顺地偎在曲鸣身边，笑吟吟说：「我刚被他干过，下面这会儿还痛着，你要检查一下吗？」

    温怡换上笑容，「怡姐还信不过你？恭喜老板，连我们这儿最漂亮的小琳也跟了你。」

    「那贱人怎么样了？」

    阿黄说：「刚输了液，但恐怕熬不多久了。」

    曲鸣跟阿黄去看砌在水泥中的许晶，温怡悄悄把苏毓琳拉到一边。

    温怡跺脚说：「天啊，你怎么回来了？你忘了我跟你说的，回到家就永远别再来了。」

    苏毓琳微笑说：「回来有什么不好吗？」

    温怡拉住她的手，轻声说：「你没见过……他根本不是人，没有一点人的感情。你以为他会和别的男人一样，跟你上过床就会疼你吗？」

    苏毓琳低着头，没有回答。

    「别傻了。你看那个老师，多出色的一个大美人儿，爱他爱得死去活来，可他怎么做的？叫她躺床上，随便让人去上。做妓女还有钱拿，她跟着曲鸣连妓女都不如。还有那个小女生，水嫩嫩一个女孩儿，一晚上就被十几个人搞过，听说肚子都被搞大了，也没人管。看她被搞的那样子，我都心痛。你千万别去信他，以为他会对你好。他这个人，没有心的。」

    苏毓琳淡淡笑着，「那是因为他没碰到想要的。」

    「你以为是你？」

    「为什么不？」

    温怡无言以对，过了会儿才气恼地说：「你总是这么固执。难道你想跟她们一样，当不拿钱的婊子？」

    「我跟他约好，给他做三年地下情人，除了他最要好的两个兄弟，不用跟别人上床。」

    温怡冷着脸说：「他们兄弟三个用你一个？」

    苏毓琳拥住她的颈子，柔声笑着说：「我知道，怡姐是对我最好的了。」

    温怡拍了拍她的手，苦笑说道：「别给姐姐灌迷魂汤了。唉……我就是怕你回来，才一直留在这儿。」

    「怎么？」

    温怡红艳的唇瓣微微抽动了一下，轻声说：「怡姐真是害怕了。你不知道，他弄了个女生在包间里……」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「……连尸体都不用扔，拿水泥灌进去，把坑整个封住，就是神仙也看不出来。」阿黄说。

    「虽然我想让她死，」曲鸣抚摸着女生的屁股，惋惜地说：「但这样死掉太可惜了。」

    阿黄挠了挠头，「这就没办法了，看样子顶多能再活一个星期。」

    「做成标本怎么样？」苏毓琳坐在沙发上说。

    「标本？剥皮填草？」阿黄露出想吐的表情。

    「我听说过一个办法，能让肉体一直保持弹性。」

    「防腐吧？」蔡鸡皱起眉头，「一股子的药味儿。」

    「用蜡。」

    「蜡像？」阿黄说：「这个主意好！」

    「好个屁！硬梆梆的，中看不中用。」巴山不满地说。

    苏毓琳笑吟吟说：「不是涂在外面，是里面。趁她还没死的时候，把她血液抽干，灌进融化的热蜡……」

    水泥中的肉体发出微弱的「呜呜」声，阿黄在一旁听得目瞪口呆，怎么也想不到这个娇媚媚的女生会有这样恶魔般的主意。

    蔡鸡这会儿想了起来，「是有这个方法。不过外面虽然软，里面还是硬的。不如用另一种东西——」他想了一阵子，忽然灵光一闪，「高分子稳固态生物凝胶！」

    「哈哈！」曲鸣大笑说：「好主意。」

    巴山听的一头雾水，「什么东西？」

    「一种药物载体。」蔡鸡得意地说：「你就不用问了。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　高分子稳固态生物凝胶价格昂贵，但它只作为药物载体用，本身无色无味，并非药物，不在药物管制范围之内。假期第二周，订购的五升凝胶运到酒吧，几个男生已经等候多时。

    房间已经重新收拾过，蔡鸡戴上橡胶手套，拿起粗大的针头，跳进坑里。巴山也想动手，但蔡鸡认为他手太笨，万一弄砸了，就毁了这个难得的美肉玩具。

    首先要做的是导尿、浣肠，这些很简单，许晶的身体被完全固定，而且在将近一个月的时间里她只靠输液维生，身体在极端虚弱的同时，也极端洁净，基本没有什么秽物。

    也许是知道今天是她生命最后一天，许晶情绪显得比以前亢奋，她睁开眼，看着那些男生，流露出濒死的哀求。

    蔡鸡扳起那只嵌在水泥中的屁股，找到大腿根部的股动脉，然后将针头刺了进去。

    一股鲜红的血液顺着透明的塑料管迅速涌出，蜿蜒淌入后面的泵体中。蔡鸡固定好针头，打开抽血用的泵机。

    一阵沙沙声响起，泵机强大的吸力使血液直标出来。没多久，砌在水泥中的女生就进入半休克状态，浑身抽搐，血压与脉搏急剧下降。

    泵机急速旋转，像抽水一样把女生的鲜血抽出体外。十五分钟后，女生体内所有的鲜血都被抽尽，蔡鸡继续开着泵机，直到血管完全抽干。

    女生临死的痉挛渐渐停止，失去鲜血的肉体白得彷佛透明，连嘴唇与阴唇也褪去色泽，变淡了许多。她身体逐渐僵硬，一动不动地嵌在水泥墩中，彷佛一具雕塑。

    趁身体还没有冷却，肌肉仍保持弹性，蔡鸡立刻开始注射。仍从输液用的颈外静脉开始。经过冷却处理，呈透明液体形态的凝胶被置入另一台泵机，从干枯的血管源源注入。

    流体状的凝胶通过体内循环，先流经静脉，在进入心脏后涌入动脉，沿途渗入肉体内细小的毛细血管。蔡鸡加强压力，直到比血液更多的凝胶全部注入女生身体。

    他们挑选的是医用型生物凝胶，这种凝胶作为药物载体时，具备一定的肉体修复功能。当温度低于十摄氏度时，凝胶呈液态，药物可以融入其中直接进行注射。随着温度的升高，凝胶将会逐渐凝结，在常温下呈果冻状。与体温相等时，凝固更牢，弹性更强。

    这种凝胶无色无味，比早期的硅胶具有更强的渗透性，而且，完全由生物提炼，稳定性极高，当肉体全部被凝胶充斥时，即使生命机理已停止工作，肉体仍能长期保持原有的手感与弹性。由于凝胶的生物修复功能，甚至能缓慢修复部分细胞。

    当机泵运转声停止，一直没有作声的男生们同时松了口气。这次杀人，文雅得简直像一次艺术，直到现在他们也不确定许晶是不是真死了。

    被注入高稳定性生物凝胶的女生像睡着一样，静静嵌在坚固的水泥中。液状的凝胶在常温下逐渐凝固，使她的肉体保持着丰挺饱满的姿态，除了肌肤过于白净之外，没有其它异常。

    「真死了？」阿黄疑惑地说。

    蔡鸡抬起手，在那只失血后越发白嫩的屁股上用力拍了一记，「啪」的一声脆响，那只充满弹性的雪臀应手颤动，像一团丰腴的肉脂晃个不停。淫态毕露，活色生香。但那女生却没有一点反应，仍保持着原有的表情。

    「死得不能再死了。不过这里还跟活的一样。」蔡鸡下流地撑开女生的屁眼儿，展示肉体的弹性。

    「这种凝胶温度越高，弹性越好，干得越用力，体温越高，肉洞就会夹得越紧，老大，要不要试试？」

    曲鸣对苏毓琳说：「去帮她化好妆。」

    苏毓琳从手袋里面取出化妆盒，深深吸了口气，走过去给做成标本的女生化妆。

    女生雪白的面孔渐渐清晰，红唇含笑，眉眼盈盈如画，丝毫看不出她死前的惊惧和痛苦。

    苏毓琳放下手，有些不敢多看地避到一边。巴山、阿黄都围过去，在那具微凉的肉体上边摸边玩。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　假期过到一半，曲鸣接到老妈的电话，说明天就要回来。出门渡了趟假，方青雅对儿子的气恼早消失得无影无踪，在电话里再三叮咛让他回家去住。

    每天晚上，景俪、杨芸、苏毓琳轮流陪曲鸣上床，回家偶尔带一个还可以，要把三个都带回去，老妈非抓狂不可。曲鸣无奈之下，只好仍带着景俪回去。

    在家住了两个晚上，曲鸣就借口打球回到学校。景俪的公寓住着虽然方便，但来往的都是教师，相比之下，现在空无一人男生宿舍更自由。

    练完球已经是夜里十点，多了苏毓琳，三个人正好一人一个。走进空无一人的宿舍楼，蔡鸡就大叫说：「开始脱衣服！」

    苏毓琳抗议说：「这会儿还没到房间呢。」

    蔡鸡说：「在房间里脱有什么意思？从今天开始，我们作个游戏，一进门就脱光衣服，光着屁股跟大家一起走到宿舍，每天一个，景俪老师，你先来吧。」

    「我？」

    曲鸣、巴山、蔡鸡，包括两个女生都在看着她。

    景俪羞红了脸，在大家的催促下，她慢慢解开上衣，摘下乳罩，然后脱掉短裙，褪去内裤，一丝不挂地站在众人面前。

    蔡鸡把景俪的提包挂在她的肩上，坏笑着推了她一把，「老师，像平常那样走，不用紧张。」

    景俪挎着包，浑身上下只有一双高跟鞋，赤裸着丰腴雪白的肉体，含羞地走在空荡荡的男生宿舍楼里。

    三个男生围着女教师白光光的身体，一边说道：「老师，昂头……把胸挺起来。」

    「动作太僵硬了，屁股和腰都要扭动。」

    「还有乳房，也要一晃一晃的……」

    清脆的高跟鞋声在楼内回荡，女教师光着身子从一排排房门前走过。往日这个时候，楼里住满了男生，由于放假，房门都关着，那些紧闭的房门似乎突然会打开，走出一群男生。想到这里，景俪脸更红了，她竭力像平常那样迈动脚步。

    景俪身材高挑，体型极美，随着她有些生硬的步履，柔软的腰身和浑圆的雪臀一扭一扭。除了脚下的鞋子，她只有肩上的皮包，细细的黑色皮带从曲线柔美的雪躯垂下，皮包不时拍打着赤裸的美臀，两只丰满挺翘的美乳，在胸前有节奏地上下抖动，晃出一圈圈雪白的光泽。

    好不容易走到电梯门口，几个学生笑着站在后面，欣赏她的身体。景俪只好挽住包，自己按下按钮。

    男生一涌而入，把景俪拥在中间。

    蔡鸡说：「老师，你不用理我们，也别说话，就像你平常跟陌生人乘电梯一样。」

    「老师的屁股真圆啊，」

    巴山抱着肩说：「乳房也很大，嘿嘿，老师的奶头颜色好像比以前深了。」

    苏毓琳笑着说：「老师的皮包真好，颜色跟老师的白屁股很搭配。」

    杨芸小心拉住蔡鸡的手，没有作声。　　



    　　　　　　　　　　　　　　４０　　　　电梯内，女教师一手握着皮包的挎带，两条白生生的美腿笔直并拢，抬头平视前方。电梯内灯光比走廊明亮许多，景俪雪白的身体白得耀眼。四周明亮的金属板像镜子一样，从不同角度映出她美艳的侧影。

    几个人围着光屁股的电梯美女左看右看，大饱眼福。景俪的屁股又圆又翘，并拢的腿间露出一点缝隙，能看到腹下红艳的花瓣。从正面看，景俪雪乳高耸，乳头翘起，腹下白软的阴阜鼓起，覆着一层乌亮的毛发。

    景俪挎包的姿势一如平时，但这会儿光着身子站在电梯里，比在床上更淫艳诱人。旁边的学生都穿着衣服，围着她的光屁股评头论足，景俪羞颜难收，还要作出没听到的样子。

    苏毓琳忽然轻笑一声，「老师下面湿了呢。」

    蔡鸡弯腰看了看，「哈，都流到大腿上了。」

    巴山说：「老师！弯腰，亮出来让我们看看！」

    在学生的逼迫下，景俪弓下腰，撅起雪白的大屁股，两手伸到臀后，把屁股朝两边掰开。白生生的臀肉间，红艳艳的性器像盛开的鲜花般绽开，花瓣湿淋淋散发出妖艳的光泽。

    巴山揉着胯下，粗声说：「受不了了，我要干老师！」

    「叮」，电梯终于到达顶楼。

    景俪撅着屁股，大腿内侧已经淌满亮晶晶的液体，巴山从背后搂住景俪，用力把阳具顶进她湿透的雪臀里。

    景俪低叫一声，两腿顿时软了。巴山一手从女教师肋下伸出，攥住她一只丰乳，一边挺动着下体向前迈步。景俪弓着腰，屁股贴在巴山腹下，大腿并紧，在他的挺动下，分开的小腿一点点向前迈步。

    巴山身材魁伟，景俪不得不抬起屁股，走动时失去重心的身体一摇一晃，引得众人不住发笑。

    苏毓琳掩口笑着说：「景俪老师，你的样子好奇怪。到底是怎么了？」

    景俪红着脸没有作声。

    曲鸣说：「问你呢。」

    景俪羞窘地说：「老师在被巴山同学肏……」

    苏毓琳说：「好玩吗？」

    景俪点了点头。

    苏毓琳笑说：「老师脸红的样子好可爱。大屌哥的肉棒插在老师屄屄里面，是不是很舒服？」

    「是……」

    苏毓琳「格格」笑了两声，「一会儿，我服侍主人的时候，你来给我舔好不好？」

    景俪偷眼看向曲鸣，见他唇角带着丝嘲讽的冷笑，像是看笑话的表情，只好低声答应了。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　由于位置偏僻，红狼酒吧的生意一般，每天下午五点开始营业，黎明以前结束，因为为巴山老爸那边的警方关系，也没有人来找麻烦。

    打理酒吧的仍是阿黄和他的几个手下，温怡虽然还是名义上的老板，但始终没有机会踏出酒吧一步，等于是被变相软禁。

    曲鸣对经营没有兴趣，蔡鸡和巴山也兴趣不大，于是把酒吧大多事情都扔给苏毓琳去处理。

    蔡鸡和巴山都觉得老大太便宜姓苏的妞了，因为她惹出多少事，结果她过来让老大一搞，竟然就这么算了，合着巴山的意思，至少也得把她废了。

    苏毓琳平时冷冷的不跟人说话，但到了床上如同换了一个人，那种妖淫入骨的内媚却让人淫兴尽发。苏毓琳用心侍候了两晚，巴山那点气也就烟销云散了。

    蔡鸡私下赞叹说：姓苏的妞，装条尾巴就是活的狐狸精。

    苏毓琳回来的第一天，温怡就对她说了自己的计划，但无论她怎样苦劝，苏毓琳都没答应跟她一起悄悄逃离酒吧。

    温怡的确是怕了曲鸣，作为一个成年女子，温怡不得不为自己的明天考虑。她已经年过三十，韶华转眼即逝。如果在曲鸣手里再折磨几年，她就两手空空一无所有。

    「你既然不愿走，我也不勉强你。但你要帮我个忙，给我找一辆车。」

    「怡姐，来酒吧的有不少都是你以前的老客人，怎么不找他们帮忙？我还是连自己都养活不了的学生，怎么能找来车。」

    温怡不愿说自己参与杀人的证据在曲鸣手里，找客人帮忙，万一泄漏出去会引来麻烦。

    「那些客人有几个真心的？性命交关的事，找他们我信不过。」

    苏毓琳认真说：「怡姐，我劝你不要走。」

    「不走？即使不死这里，两年一过，我也老了，那时候比死还惨。」

    「一年，再等一年好不好？」

    「为什么？」

    苏毓琳没有说话。

    「我一天都等不及了。趁现在还有一些姿色，我还能找个地方生活，再拖下去，到时就是让我走，我也走不了。别忘了，怡姐已经三十五了。」

    「你不是一直说自己三十吗？」

    温怡笑骂了一声，「少说两岁有什么要紧的。小琳，帮帮我。」

    苏毓琳想了一会儿，「你想过没有——万一没有走掉，被他们发现了……」

    温怡打了个寒噤，「别咒我。」

    「你打算怎么走？」

    温怡振作精神，「要走只能是白天，明天他不在，店里只有那个傻大个和阿黄，上午十点左右，我从侧门去车库，你把车停在那里。」

    苏毓琳想了良久，「太仓促了。怡姐，给我两天时间，我来帮你。」

    温怡从抽屉的夹层里拿出张卡，「这是怡姐所有的身家了，你千万帮我准备好车……怡姐的性命都在你手里，小心些。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　假期很快过去，滨大的学生陆续返校。有方德才帮忙，巴山重新注册回到学校。新学期课程也作了相应调整，景俪的课程全部被安排在商管系一年级，每周增加到四次，其它班级的授课都被取消，好像是专门安排给曲鸣上课似的。

    大四学生陆续进入毕业前的教育实习，通过曲鸣的关系，苏毓琳如愿获得了一个留校名额，在工商学院担任实习助理。

    杨芸继续在文学院读大二，与周东华闪电分手，转投曲鸣的怀抱，使她成为绯闻的中心。杨芸变得沉默寡言，一下课就匆匆离开，很少与同学交流。偶尔有人问起她现在的男朋友是不是曲鸣，杨芸总是一言不发。

    何琼在背后说，杨芸肯定是被曲鸣玩过又抛弃了。但杨芸在学校人缘一向很好，没有人忍心去揭她伤疤。

    除了杨芸，还有一个人不认可她与曲鸣的关系。那就是曲鸣。原因很简单：杨芸是一只破鞋。

    但学校有一半人都这样说，让曲鸣很烦。

    这天下午，他到篮球馆练球。训练室的房门半开着，里面传来一个男生的声音。

    「夹紧！再用点力！」

    杨芸趴在训练室的皮垫上，短短的学生裙被扒到了脚上，一个头发剪得乱糟糟，小流氓似的男生抱着她屁股正干得使劲。

    「老大。」乌鸦连忙站起来，笑着说：「这小妞屄里面热乎乎的，插起来好舒服。」

    杨芸满脸都是汗，发丝零乱沾在颊上，两乳鼓鼓胀胀垂在胸前，腿间淌满淫液，连皮革上也淌了一滩。

    「可以啊，一个人把她搞成这样。」看杨芸的样子，像被七八个人搞过。

    乌鸦嘿嘿笑着，没说他前面对杨芸的淫玩，「对了老大，这妞奶水越来越足了。」

    乌鸦拉起了杨芸，两手抓住她一只饱满的乳房用力一挤，挤出一股白色的奶汁。杨芸像只布娃娃，木然侧过脸。

    曲鸣问：「乌鸦，你有没有女朋友？」

    乌鸦抓了抓脑袋，「还没有。」

    「那我给你找个女朋友。杨芸，你以后就是乌鸦的女朋友，别人的女朋友怎么做，你就怎么做。」

    乌鸦喜出望外，怎么也想不到这样的好事会落到自己头上，一迭声地说：「谢谢老大！谢谢老大！」

    曲鸣对杨芸说：「听到了吗？」

    即使是红狼社这种烂人成堆的地方，乌鸦也是最烂的，要体格没体格，要能力没能力，长得猥琐，还有些心理变态，最喜欢用下流手段来玩弄她。

    「知道了。」

    「还不叫老公？」

    杨芸对乌鸦小声说：「老公……」

    乌鸦笑逐颜开，「哎，老婆。」

    「往后你们就是一对。乌鸦，接着干你马子。」曲鸣呯的关上门。

    无缘无故白得了一个校花，乌鸦兴奋地扑到杨芸身上，用力干了起来。杨芸躺在他身下，眼圈越来越红，终于哭了出来。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　踏入滨大校门，周东华心底就传来一阵抽痛。一个假期的训练使他肤色看上去深了一些，整个人也更加强壮。他已经办理了退学手续，原本不打算再回来，但这里有刚锋、陈劲，还有他校队的兄弟，至少告个别吧。

    周东华呼了口气，把行车袋背在肩上，大步走进校园。

    他在大联盟球队试训的情况很好，不出意外的话，下周他就能与球队签约，拿到一份对新人来说足够优惠的合同。然后，他将把一切抛在脑后，开始新的生活。

    刚锋、陈劲，还有几名队员在门口接他，大家都嘻嘻哈哈地与他打招呼，似乎那场比赛并不存在。至于杨芸的名字，更没有一个人想起来。

    出乎所有人的意料，在周东华和曲鸣之间纠缠的杨芸，居然会成为乌鸦的女朋友，公然在校园里出双入对。滨大学生惊呼看不懂之余，纷纷把杨芸和乌鸦评为滨大最不般配的「情侣」，同时把认错情敌的周东华列为第一冤大头。

    有人说，杨芸移情别恋的对像本来就是乌鸦，曲鸣只不过是替小弟出头。但这种说法没有多少人相信。更多的说法是，曲鸣玩够了杨芸，转手把她扔给自己的小弟。更有人说，杨芸是篮球社集体淫乱的女主角，整个篮球队的男生都上过她，名义上是谁的女朋友根本无所谓。

    这些事情，周东华还是不知道为好。

    但有些事情，曾经的当事人终究是会知道的。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　开学不到两周，发生了一件让曲鸣暴怒的事情。

    温怡失踪了。

    温怡失踪的时候，他们都在学校，酒吧里只有阿黄和他的手下。阿黄赌咒发誓，自己绝不知情——那天他一觉睡到中午，醒来才发现温怡不见了。酒吧大门仍旧锁着，天知道她怎么走的。

    温怡不仅卷走了所有现金、存款，更重要的是放着许晶尸体的地坑有被打开过的痕迹，很可能她先拍下了里面的照片，然后才离开。

    曲鸣虽然恼怒，但想在这个一亿三千万人口的大都市里，寻找一个刻意躲藏起来的女人，根本不可能。

    苏毓琳安慰说：「她即使逃走，也不敢再露面，你就当她不存在，不用多想了。」

    曲鸣却明白，她手里的证据很可能是一枚定时炸弹，随时都可能把他炸得粉身碎骨。现在最好的方法就是立即处理掉尸体，消除所有的痕迹。但刚做好就毁掉，实在可惜。

    曲鸣冷着脸没有回答。

    苏毓琳拥着曲鸣说道：「这么不开心，我来陪你玩游戏吧。你瞧，我刚纹了身，来做女犯好不好？」

    紧张了一个星期之后，温怡始终没有消息，曲鸣渐渐放下心来，也许真如苏毓琳说的，温怡永远不会再露面。毕竟她也杀过人，手上沾过血。

    一波未平，一波又起。紧接着又发生了一件事：乌鸦被人打成重伤。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「全身四处骨折，包括颅骨。啧啧，这简直是谋杀。」

    病床上乌鸦全身包着绷带，吊着一条腿，打了石膏，已经昏迷了两个小时。胖狗和红狼社几名挤在房间里，等着蔡鸡来拿主意。

    「怎么打成了这样了？」蔡鸡转过头，看见杨芸白着脸坐在一边。

    乌鸦白捡了杨芸当女友，恨不得让全校人都知道。看个电影也要拉上杨芸出去招摇。在影厅里他也不老实，大庭广众之下，就搂着杨芸又亲又摸。后面有人看不过去，敲椅子让他安静些，乌鸦越发起劲，搂着杨芸说：「我这马子又漂亮又听话，怎么着？是不是眼馋了？」

    乌鸦的嚣张惊动了后面一个男生。

    周东华平时一看电影就犯困，这天刚回滨大，他却一个人悄悄来到影厅，目睹了昔日女友被别人搂在怀里的一幕。周东华打定主意跟曾经的事一刀两段，冷着脸站起来离开。

    也许是扭头时看到了周东华，乌鸦更上劲了，「我的马子，想怎么玩就怎么玩，干你屁事！老婆，来吹个喇叭让他们看看。」

    乌鸦抓着杨芸的头发，把她按到自己胯下，隔着裤子在她脸上乱蹭。杨芸羞窘地侧开脸，接着「啪」的挨了一个耳光。

    那个高大的男生只走了两步，听到这声脆响，忽然转身，猛虎一样跳过三排座椅，劈手抓住乌鸦胸口。没等乌鸦反应过来，已经被人按在地上。

    后面的事就简单了，失去理智的周东华放手把乌鸦暴打一通。医院诊断，乌鸦两根肋骨、右腿骨折，颅骨开放性骨折，体表大面积软组织挫伤，送来时几乎测不到血压，属于突发性休克，经抢救脱离生命危险，还需要进一步住院观察。

    「鸡哥，这事儿不能这么算了！」红狼社的球员们情绪激愤。

    曲鸣跟周东华的恩怨尽人皆知，蔡鸡说：「你们说怎么办？」

    「乌鸦搞自己的马子，关姓周的屁事。把人打成这样，当我们红狼社的兄弟不存在啊。鸡哥，你一句话，我们这会儿就去找姓周的！」

    蔡鸡摘了眼镜，捏着鼻梁想了半天，然后说：「就是搞自己马子也要看地方吧，当着周东华的面乱搞，不是找死吗？」

    大伙没想到蔡鸡会替周东华说话，顿时吵成一片。

    「好了！」蔡鸡抬起手，止住众人。

    「我们篮球社是学校的合法团体，不能作违法的事情。为了一个女生找人打架……」蔡鸡摇了摇头，「我们是不能作的。」

    「鸡哥！乌鸦这顿打就白挨了！？」

    「今天的事大家都看到了，不是一般斗殴。」蔡鸡慢条斯理地说：「周东华下手这么狠，明显是想要乌鸦的命。这不是打架，是蓄意谋杀。我们要报警。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　苏毓琳坐在沙发上，翘起手指，无聊地审视着，带着天生媚意的凤目不时瞟向曲鸣。

    曲鸣听了一会儿，然后说：「那就报警吧。」

    「老大，」蔡鸡在电话里提醒说：「这样一来，我们就把姓周的得罪到死处了。」

    曲鸣当然明白，「最多能判几年？」

    「七年吧。不过乌鸦没伤那么重。」

    「看看能判几年。」

    「那我问问大屌的老爸。」

    曲鸣关掉手机，苏毓琳问：「怎么了？」

    「乌鸦被周东华打了，蔡鸡准备报警。」

    「报警？」苏毓琳觉得有点可笑，然后看着曲鸣，渐渐明白过来。

    曲鸣慢慢摸着鼻子，「没错。是报警。」

    他们都明白，一旦周东华伤害罪名成立，被判实刑，即使只有半年，他的前途也都毁了。

    大联盟不会接受一个有犯罪前科的球员。　　



    　　　　　　　　　　　　　　４１　　　　新学期一如既往的无聊。渡过第一个学期之后，新生变成老生，学会的第一件事就是逃课。像经济管理这样的非重点院系，教室往往空着一半座位。

    看到曲鸣、蔡鸡的座位都空着，景俪生出了一种异样的情绪，似乎是有些失落。下课后，她接到系里助理实习生苏毓琳的电话。

    苏毓琳带轻佻的笑意说：「景俪老师，人家有点事，今天不能去系里了。」

    她是跟曲鸣在一起吧。景俪心里泛起一丝酸酸的滋味，低声说：「好的，我知道了。」

    「还有件事，他说，下午让你到酒吧来。」

    景俪心头的阴霾立即消散，「好的。」

    「进来吧。」

    曲鸣像是刚醒，正在卫生间淋浴。景俪把东西放在桌上，然后走进浴室，顺从地帮他擦洗身体。

    曲鸣背部宽阔而结实，呈倒三角形，典型的虎背蜂腰。手掌摸上去，能感觉到坚实的肌肉中，充满爆炸性的力量。景俪禁不住搂住他的腰，把脸贴在他背脊上。

    水柱溅在身上，打湿了景俪波浪般的长发，也打湿了她整齐的制服套装。

    曲鸣甩了甩头说：「怎么了？」

    景俪抱得更紧了，轻声说：「我想和你在一起。」

    曲鸣一阵心烦，景俪长得美貌，身段又好，皮肤又细又滑，玩起来特别地过瘾。但是再美的女人，整天跟在身边，也会心烦。曲鸣要的是呼之即来，挥之即去，想干的时候热情服务，不想干的时候就立即消失——简单地说，一个免费的高级应召女郎。

    曲鸣关掉水阀，用毛巾擦着身上的水，说：「现在这样不好吗？」

    景俪垂下头，长发向下滴水，衣服湿淋淋贴在身上，露出胴体美好的曲线。

    景俪陪曲鸣洗完澡，然后出来坐在沙发上，按着他的肩说：「睡一会儿，老师给你按摩。」

    曲鸣呼了口气，闭上眼睛。

    景俪的手很软，力道均匀而又柔和，他渐渐有了困意。

    不知过了多久，房门一响。曲鸣警觉地睁开眼。

    一个女生浑身是水地出现在门口，她紧张地喘着气，胸口不住起伏。

    景俪还不知道乌鸦因为她被打住院的事，有些奇怪地问：「下雨了吗？」

    门外传来一阵沉闷的雷声，是今年第一场雨。杨芸没有回答，她浑身发抖，她一步一步走到曲鸣身前，忽然跪下去，说了声：「社长！」然后痛哭起来。

    杨芸哽咽着说：「他被警察带走了。」

    曲鸣讥笑说：「你老公？他不是在医院吗。」

    「是周……东华。」

    「你的姘夫？他被抓关我屁事。」

    「他们说他把乌鸦打成重伤，是故意伤害，要坐七年牢。」

    「七年？不算很长嘛。」

    「我求求你社长……」杨芸唇瓣颤抖着说：「别让他坐牢。他如果坐牢……一辈子就毁了。」

    曲鸣冷笑着说：「你老公如果醒不过来，一辈子都是植物人，比他还惨。」

    「医生说乌鸦大脑没事，只是外伤。」

    「是吗？」曲鸣摸了摸下巴，「乌鸦是你老公，你去问他好了。」

    杨芸抽咽说：「他什么都听你的。社长，我求你放过东华。我……我以后一定听你的话。」

    「听话？」曲鸣戏谑地轻笑一声，杨芸有什么资格跟他谈条件？不过……

    曲鸣改变了主意，「把你愿付的条件开出来，看我满不满意。」

    杨芸抹去脸上的雨水，极力露出一个笑容，「我会乖乖做乌鸦哥的老婆。听社长的话，让社长高兴。」

    曲鸣冷淡地「嗯」了一声。

    杨芸咬了咬嘴唇，「我会做好球队的拉拉队员，每次打比赛我都会在更衣室让大家开心。」

    看着曲鸣漠然的表情，杨芸心里越来越彷徨，同属于红狼社的女人，相比于景俪和苏毓琳，她并没有太多筹码足以打动曲鸣。

    杨芸吸了口气说：「我有奶水。如果社长高兴，我可以每天给社长挤奶。」

    曲鸣终于露出一丝兴趣，「有奶了？」

    杨芸连忙解开上衣，露出两只沉甸甸的乳房，「真的有了。」

    她急切地挤弄着乳房。那只肥硕的乳球乳晕鼓起，从微翘的乳头中挤出几滴乳白的液体，接着越来越多。

    虽然打过催乳剂，但杨芸这么快开始沁乳，还是出乎曲鸣的意料。他用指尖挑了一滴奶香四溢的乳汁，递到景俪唇边。景俪舔净他的手指，讶然说：「真的是奶水。」

    曲鸣用手指夹住杨芸的乳头，仔细看了看。因为处于哺育期的缘故，杨芸的乳头比以往大了许多，乳晕扩散，捏起来显得有些松软。

    曲鸣把乳头弹开，「周东华可是要坐七年牢的。因为这个放过他，我可亏大了。」

    杨芸唇角颤了一会儿，终于下定决心说：「我来补偿。」

    「怎么补偿？就是天仙，肏上七年，我也会腻。」

    杨芸咬着发白的唇瓣，然后说：「我给你挣钱。我给你签一份合同，在这里做事。所有的钱都归你。」

    曲鸣看着她，觉得这贱货脑子彻底坏掉了。居然愿意当妓女来换她已经分手的男朋友。

    曲鸣摸了摸鼻子，「那么就签一份七年的合同吧。当七年妓女，换他少坐七年牢，也算公平吧。」

    杨芸一口答应。对她而言，在曲鸣手中，做不做妓女已经没有区别。能换得周东华平安，再贱的事她也愿意去做。

    这是一份见不得光的合同，所以内容很简单。杨芸写下卖身七年的承诺，然后毫不犹豫地签了名，按了指印，把自己七年的自由交给了对面的男生。

    「这样可以了吗？」杨芸充满希冀地说。

    曲鸣晃了晃那页纸，「现在就去外面找一名客人，带他来这里上你。等把你拿到钱，合同立刻生效。周东华就可以回学校了。」

    杨芸一言不发地站起来，走向外面冰冷的雨中。

    曲鸣随手把那页纸递景俪，「好玩吗？」

    景俪不是很明白发生了什么事，但她知道杨芸为某件事付出了很大的代价。

    「老师，你愿不愿意到我这里当个兼职女郎？哈，老师长得这么美，肯定有很多客人喜欢你。有兴趣赚外快吗？」

    景俪把脸侧到一边。

    气氛有些僵滞，曲鸣耸了耸肩，「我开玩笑。别在意。」

    「如果是你坐牢，我也会做的。」

    景俪声音很低，曲鸣却听的清楚。他没有接口。

    美貌永远是女人最好的武器。仅仅过了十分钟，杨芸就冒雨带来一名客人。那客人不时看着她，似乎没想到自己交了这样的好运。杨芸脸色苍白，却没有半分踟蹰地领着客人进入包厢，然后关上门。

    没多久，那个多少有些莫名其妙的客人满意的离开。过了会儿，杨芸从包间出来，把几张钞票放在曲鸣面前的桌上。

    也许是雨中受冷的缘故，她脸色很白，颊上却浮现出两片病态的酡红，「我做了。」

    曲鸣看也没看一眼，淡淡说：「下次接客记得用安全套。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　曲鸣旷课的第四天，方德才打来电话。他半真半假地开了几句玩笑，暗示说周东华跟他们篮球社为了一个女生冲突，影响很坏，在学校还是应该注意一点。

    曲鸣随口敷衍，心里却在想着这个道貌岸然的家伙搞了苏毓琳的处女，不知道怎么偷笑呢。

    方德才又闲扯一会儿，最后才说出打电话的目的：曲董想见他。

    曲鸣穿着运动衣，坐在老爸办公桌对面。他们父子间没有什么好寒暄的，曲令铎递给他一份文件，曲鸣随手接过，是一份详细的资产负债表，里面充斥着各种数字。

    曲鸣把文件扔到桌上，「看这个干嘛？我又不懂。」

    「不懂可以去学。你念的工商管理就是这些内容。」

    「我才大一，这个还没学到。况且，看这个有什么用？」

    「那什么有用！打篮球有用吗！」曲令铎发作起来。

    曲鸣说：「我觉得打篮球比这个强些。」

    曲令铎为之气结。他上了年纪，再支撑四年，等儿子毕业已经力不从心。眼看着庄碧雯咄咄逼人，曲令铎越来越担忧滨大会在他无法控制的情况下易主，他叫来曲鸣，希望儿子能了解自己的苦心。可曲鸣除了篮球，对什么都不感兴趣。

    曲令铎吁了口气，疲倦地说：「这是滨大的资产报告。你拿回去看吧。有不懂的可以查书。」

    曲鸣把文件卷起来塞到口袋里，离开了董事长办公室。

    一连几天没有摸球，曲鸣也有些手痒。他来到篮球馆，红狼社几个打球的队员顿时发出一阵欢呼。曲鸣接过球先来了几个暴扣，然后调整身体，开始运球上篮。

    半个小时后，一身是汗的曲鸣回到场边休息。

    他接过球员们递来的毛巾擦汗，一边问：「乌鸦怎么样了？」

    「还好，再过几天就能撑着拐杖下地了。老大，这几天怎么没见到你跟大屌哥？」

    曲鸣把毛巾披在肩上，擦着脸说：「不用管了，你们好好练球。别忘了这个学期要打校际杯。」

    一只球飞过来，滚到曲鸣脚边。

    「我跟你单挑！」

    队员们都站起来，恶狠狠盯着突然闯进来的陈劲。

    「十个球定胜负，谁输谁滚出滨大！」

    吕放在旁边怪声怪气说：「陈爷怎么又动怒了？我们兄弟谁抢了你马子？」

    陈劲对这些大一生没半点好脸，「没你说话的份儿！滚一边儿去！」

    吕放跳起来，几名球员都围了过去，「再说一遍！」

    「好了！」曲鸣喝退队员，对陈劲说：「球已经玩过了，再打我没兴趣。我知道你是为周东华的事来的。这事你应该去问乌鸦。」

    曲鸣拿起衣服，朝更衣室走去，「我去洗澡。这种事情以后就不要再来烦我了。」　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　「老公！」苏毓琳扑过来踮起脚尖，两手搂着曲鸣的脖子，整个人都亲昵地挂在他身上。

    景俪虽然对曲鸣百依百顺，但总免不了有几分教师的矜持，不像苏毓琳这样热情外露。

    苏毓琳亲吻着他的下巴说：「听说是校董找你，有什么事吗？」

    曲鸣顺手把那份资产报告扔给她，「你帮我看看了。杨芸呢？」

    苏毓琳一边看一边说：「去看周东华了。」

    「看他？」

    「去告个别吧。有鸡哥跟着，没有事的。」

    隔着厚厚的玻璃，周东华面孔看起来有些模糊。在他面前，那个娇小的长发女生轻声说：「真奇怪，我什么都不记得了。交往一年……好像什么都没有。」

    「对不起。」杨芸短短说完，又陷入沉默。

    良久，杨芸抬起头，平静地说：「我们结束了。」

    「为什么？」周东华用生锈的声音问。她欠他一个理由。

    「是我的错。我做了对不起你的事。」

    「为什么？」

    「我……我不知道，我就那么做了。」

    「为什么？」

    「求求你不要再问了。」杨芸泪水夺眶而出，「总之我做了。现在我们没有关系了。你不必再管我。」

    杨芸匆匆站起来，「我们不会再见面的。」

    走到大街上，杨芸才哭出声来。她哭了很久，后来哭得累了，坐在路边的长椅上慢慢拭泪，浑未意识到天际下起了朦朦细雨。

    一柄伞递过来，遮住了雨。蔡鸡说：「美女，别哭了。」

    蔡鸡伸出手，见杨芸没有起身的意思，于是也坐了下来，「既然不想走，就陪你坐一会儿好了。」

    「你是不是恨我们老大？」蔡鸡笑了一声，「不用回答，我看得出来。听说你跟我们老大签了份合同——哭哭涕涕是七年，开开心心也是七年，你选哪个？开心点不好吗？你看这个城市。」

    蔡鸡抬手划了一圈，「多少人都跟你做同样的事？还不是一样活得好好的？该哭哭，该笑笑，该吃饭就吃饭，该拉屎就拉屎……别哭了，小美女，其实老大人不坏，对兄弟们没得说。虽然有时候霸道了一点，但只要你听话，老大是不会亏待你的。」

    杨芸拭了泪，低着头，鼻尖红红的，没有作声。

    「不要以为老大放过了姓周的，是因为你挣的什么钱，老大最不在乎的就是钱。你不是怀了孕吗？老大说了，找个高明的大夫给你作了。老大出钱——你明白了吗？」

    杨芸怔怔听着。

    「老大喜欢玩，对兄弟们义气，只要你明白这一点，乖乖听话，不会有人为难你。你瞧，苏毓琳就比你聪明，知道该怎么做——你现在明白了吧。」

    蔡鸡张开双臂，杨芸犹豫了一下，慢慢伏在他怀里。她哭红的眼睛，像一只柔顺的小白兔。

    蔡鸡微笑说：「这就对了。乖乖的，一切都会好……」

    蔡鸡把手伸进杨芸衣中，摸住她柔软的乳房，唇角挑出一丝笑容。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　碧蓝的天空偶尔有飞鸟掠过，曲鸣、巴山和蔡鸡坐在天台边缘，分享最后一根烟。

    「听说了吗？周东华的合同签了。」蔡鸡靠着栏杆说：「不过由正式合同改为一年试训合同，下个月到球队报到。」

    「乌鸦也能起床了。听说，昨天杨芸在医院被他搞流产了，差点大出血。大屌，你干嘛呢？」

    巴山解着皮带说：「撒尿。」

    「你刚才不就说要上厕所吗？」

    巴山嘿嘿笑着说：「刚才碰见景俪老师，给忘了。」

    蔡鸡笑说道：「我说你怎么去那么久，原来不是上厕所，是去上老师了。对了，苏毓琳也在我们学院当辅导员，见着她没有？」

    「没见。听景俪说，她去看杨芸了。」

    蔡鸡正要说话，忽然嚷了起来，「我肏，你就在这儿尿？」

    「这有什么？」巴山毫不在意地拉开裤子，对着楼下一边尿，一边说：「只要老大在，我大屌在滨大想怎么尿就怎么尿，想尿谁就尿谁！」

    曲鸣和蔡鸡笑骂着起身，「这家伙真够流氓的，别理他。」

    巴山尿完，提着裤子翻过栏杆，「老大，滨大的女教师咱们上了，女学生咱们也上，下个搞谁？」

    「急什么？滨大一两万女生，每天搞一个，够咱们搞一辈子的。」曲鸣看着脚下的滨大，抽完最后一口烟，扔掉烟头，然后说：「老妈说了，让我找个女朋友，准备结婚。」

    巴山和蔡鸡同时吹了声口哨，「老大，你挑哪一个？杨芸、苏毓琳？还是景俪老师？」

    「都不是。我要找一个干净女生。这个女生，你们都不能碰。」

    两个兄弟笑着说：「这个当然。这下滨大的女生有福了，有一个要给老大当老婆，究竟谁这么幸运啊？」

    滨大不同的两个学院，两个女生有些茫然的抬起头来，似乎同时听到冥冥中一阵粗野的笑声。幸与不幸只在命运一次不经意的转身之间。　　



             【完】